[Música]
lo que pensé que soy de amar ya no
existía que los besos se regalan en
cualquier esquina
Yo que pensé que eso de amar solo era un
juego pero te miro y es que muero por
tenerte
eres tú a mí
invertiré mi vida ni
ilusionarte y yo
ganaré la partida el tiempo que se
perdió
te pido Cada día que más sea mi día
hasta el último beso que despida esta
vía y pido cada día siempre poder amarte
esperando el momento de tenerte yo
delante
[Música]
si el mundo se separa me quedo contigo
si mañana no amanece me quedo contigo si
tú quieres que me quede me quedo contigo
[Música]
qué me importan las cosas y cuando
sonrío me doy media vuelta y estoy
contigo
invertiré mi vida ni
ilusionarte y yo
[Música]
me haré la partida el tiempo que se
perdió
[Música]
y pido Cada día que tomes a mi Lía hasta
el último beso que respira esta vía y
pido cada día siempre poder amarte
esperando el momento de tenerte yo
delante
[Música]
ver tire mi vida ni
ilusionarte y Yo
[Música]
haré la partida el tiempo que se perdió
y pido Cada día que tu alma sea mi día
hasta el último beso que despida esta
vía y
siempre poder amarte esperando el
momento de tenerte yo delante
[Música]
prometo llevarte el desayuno cada mar
mañana
prometeré que mi vida empieza donde tú
acabas
no quiero falsas expectativas ni vivir
dentro de una mentira lo tuyo y mío es
verdadero a pesar de lo que diga
recordaré aquello paseo por esa plata
que con vergüenza no no podíamos Ni
mirar
llego el momento y cogí tu mano mientras
seguíamos caminando para los dos se
quedó en silencio en La gran Ciudad
Ciudad Ciudad Ciudad Ciudad
pa que quiero ver brillar la estrella en
el cielo
la más bella del firmamento
no sé si me entenderás hecho que te
cuento
hay que sentir el corazón
sonríe Por dentro
te diré que me pedí que cada día es
despertar que si discuto es para
conocerte más no hay Niebla que pueda
oscurecer este amor
[Música]
no sé qué pasaremos por momentos que no
imaginamos
que el dolor será tan fuerte que
pensaremos en dejarnos pero este
sentimiento nuestro pondrá en jaque las
heridas que le causemos al alma
respirame por favor
porque esta vida se nos escapa
para que quiero
de firmamento no sé si me entenderás Y
eso que te cuento
hay que sentir el corazón como sonríe
Por dentro
Te quiero ver Quiero enviar
hacia mi lado tengo déjame decirte
entender
a ti te cuento que se mentira el corazón
como sonríe por dentro
[Música]
lo que pensé que soy de amar ya no
existía que los besos se regalan en
cualquier esquina
Yo que pensé que eso de amar solo era un
juego pero te miro y es que muero por
tenerte
junto a mí
invertiré mi
[Música]
la partida el tiempo que se perdió
y pido cada día
[Música]
hasta el último beso que despida esta
vía
[Música]
siempre poder
esperando el momento de tenerte yo
delante
[Música]
si el mundo se separa me quedo contigo
si mañana no amanece me quedo contigo si
tú quieres que me quede me quedo contigo
[Música]
que me importan las cosas y cuando
sonrío me doy media vuelta y estoy
contigo
[Música]
Me haré la partida el tiempo que se
perdió
te pido Cada día que tomaste a mi guía
hasta el último beso que respira esta
vida y
pido siempre poder amarte
esperando en el momento
[Música]
invertiré
la partida el tiempo que se perdió
[Música]
y pido Cada día que tu alma sea mi día
hasta el último beso Que decida esta vía
[Música]
siempre
podré esperando el momento de tenerte yo
delante
[Música]
Buenas noches buenas noches qué tal
estáis
buena Buenas noches buenísimas noches a
todos qué tal estáis Bueno hoy hay
salseo a reventar
a reventar pero a reventar hoy nos van a
dar aquí la santísimas Vale
todavía no me ha mandado lugares así me
ha mandado lugares ya los temas Pero es
que yo tengo aquí varios temas que
quiero comentar vale le voy a dar le voy
a dar de comer a mi mascota ya sabéis
que tengo una mascotita que me gusta la
comparto fíjate tú que comparto la
mascota con gente que no me puede ver o
sea comparto la mascota con alguien que
me odia sabes pero me odia pero me lleva
tan adentro me lleva tan adentro
que no me puedo olvidar y es lo que
tiene no cuando tenemos algo en común
Como por ejemplo la mascota no Resulta
ser que tío me manda wallet esto al
mediodía el tío me manda vale esto al
mediodía No hace tres horas Perdón 17
minutos
de vídeo ardido solo para confirmar lo
de siempre que Javier oliveira tiene
razón o sea me ha hecho un vídeo que le
vamos a echar un vistazote ahora con una
miniatura súper súper seria novio
oliveira no se aclara sobre lo que dice
para variar
y mirar el clip tío mirar el clip
Mirad el clip vale
forma explícita interpreta cosas que él
sabe que no son de una forma de otra
forma para hacerle creer a la audiencia
El que están haciendo lo peor con lo de
anuk por ejemplo defienda no eh defienda
no a ver yo los veo a los dos más o
menos con la misma inteligencia un poco
menos a este Bueno un poco no es que
estoy muy es que estoy muy corto muy
corto O sea no le voy a insultar vale No
le voy a falta el respeto pero muy corto
muy corto muy corto es que no le da es
que no le da él lo intenta sabe este
clip es absurdo escucharlo el clip por
favor o sea es que literalmente Escuchar
El clic forma explícita interpreta cosas
que él sabe que no son de una forma de
otra forma para hacerle creer a la
audiencia de que están haciendo lo peor
con lo de anuk por ejemplo con la luz
por ejemplo no es que es racista porque
dijo que ya había ido a Gibraltar a ver
monos que ahora también iría a ver monos
a México que esos racista a ver el
comentario racista pero
[Música]
[Risas]
a ver o sea es que esto es un niño de
esto de lo que esto es como que muchas
veces creemos que son niños pero no son
niños o sea el hecho de que una persona
tenga no tenga desarrollada la capacidad
de porque ya no llega más me entiende se
ha pegado un tiro pero es que ni
siquiera han pasado o sea han sido 20
segundos tío
o sea dice No pero a ver qué le llaman
interpreta cosas dice interpreta cosas
que él sabe que no son así pero las
interpreta para que su audiencia se
piense que una persona es lo peor
Como por ejemplo que le llama racista
porque dijo no sé qué que los mexicanos
son monos a ver el comentario racista
pero
hay tío vamos a ver el vídeo a ver bueno
por aquí un cachito más obviamente como
todos los chistes racistas todos los
puntos chistes racistas son racistas
vale genial O sea si es que estás
explicado perfectamente Rey A ver si
Estos son 20 segundos del clip 17
minutos A ver no sé si lo vamos a ver
entero es que es muy corto tío Oye Javi
Acabo de ver en Twitter que te has
quejado de que metan mahou en el rewin
pero es solo en el evento lo que sí que
se ve que ha metido descaradamente es
visual que se ve en el tráiler y
desentona un montón
no no a ver lo de Mauro vamos a hablar
hoy vale pero lo de lo del rewind no ha
metido la promo solo en el evento según
él la ha metido en el evento y en el
macking of
F que el making es otra forma de
monetizar un poquito más de sacarle de
exprimir a máximo el rewin o sea
luego hablaremos de eso vale a ver vamos
a ver un poco no creo que lo veamos
entero pero es que es que es muy corto
tío le regalamos un poco de
relevancia a este hombre no
se le da otros 150 pavitos y ya están
hace falta colaborar con mahou y romper
los principios no hay que las marcas van
a corromper El rewin
muy descarado lo de la promo hombre no
estaría mal si no hubieran dicho todas
las cosas que han dicho durante todos
estos años pero bueno luego vamos a eso
no pero es que este chico tío
cuando crees que ya ha sido
Cuántos cuando crees que ya ha sido lo
suficientemente hipócrita encuentras
este clip a ver la hipocresía eh A ver
la hipocresía todo miembro me lo ha
pasado el pájaro vale el pájaro y todos
al Canal del Pájaro directos vale de
Figueroa porque ese equilibrio he visto
ahí hoy para montar la mini
hoy estoy viendo la cosa muy apagada no
de miembros No ya os habéis conformado
al chico este Johnny lo conocería si no
fuera por ti Bueno ni vayáis a su canal
porque a ver es un canal que trata sobre
mí y Dallas y o sea literalmente es un
canal que trata sobre mí Dalas que eso
no está mal no O sea tú puedes crearte
el canal de lo que te dé la gana el
problema es que este hombre es el típico
lo que os está diciendo antes no niño
porque muchas veces creemos que este tío
tiene más o menos mi edad entiendo no
aunque se conserve peor
es el típico npc de los comentarios de
los que nos reímos pero he hecho
realidad o sea he hecho YouTube porque
luego por ejemplo te ves A lo mejor las
respuestas de sus seguidores y te pone
Javi pregunta
Por qué cuando pagan por la membresía
más barata de tu canal es latam estás
asumiendo que los latinos somos pobres
porque eso es racista y clasista ten
cuidado que a lo mejor el otro Javi te
acusa de racista
la hipocresía la hipocresía euro
la hipocresía ebro
qué corto dice no no a ver yo lo he
dicho ya siempre es más fácil
encontrarte a alguien así que alguien
más o menos como los de mi comunidad
qué tendrá que ver bueno a ver es que
literalmente no es que tenga que ver es
que literalmente Sí a ver la economía de
latinoamérica
de la sociedad común
es más baja o sea infinitamente más baja
Los sueldos medios creo que están como
en 150 200 euros o sea Claro si es que
de hecho esta categoría se puso para
gente de lata para que la gente delatan
o sea es el mínimo mínimo para que la
gente delatan se pueda ser miembro y
formar parte de la familia de cuando
tenían los directos solo para miembros
ahora otra cosa es que el tieso del Iván
se haga miembro y esté celebrando que
lleva tres años de miembro y se lo haga
de lata o sea ahora otra cosa es eso que
hay un español que el hijo de se lo
haga enlatan vale pero es que
literalmente Sí claro claro claro que se
llama latan porque es para gente más
pobre claro
o sea literalmente Sí claro pero no es
lo mismo decir eso no es lo mismo decir
esto que los mexicanos son monos o sea
Mira a ver Antes de hablar vale porque
esto lo voy a tener que explicar varias
veces hoy pero la voy a explicar aquí la
primera porque son varios extractos vale
una persona es racista por un chiste
racista hombre por un chiste racista no
O sea por un chiste racista A lo mejor
es una cosa puntual que se te ha venido
a la cabeza un golpe vale
un chiste pero la cuestión lo que es lo
que habla del humor no la definición del
humor Álvaro Muchas gracias mi alma Lo
que habla del humor es que sea humor que
o sea para que sea humor tiene que hacer
gracia vale Yo no sé si a ustedes hace
gracia que alguien diga que los
mexicanos son Racing son que los
mexicanos son monos que vas a ir a
México a ver monos o sea es que ese es
el típico
es que eso no es humor negro o sea humor
negro Mira yo por ejemplo he visto por
aquí gente que me estaba poniendo
chistes de humor negro
en respuestas al tui este de
del hacerle no al click
no era aquí
juraría que era aquí
juraría que fue en respuesta aquí es que
lo he visto ahora mientras que Estaba
sacando al perro
[Música]
juraría que era un chiste en el que era
un chiste en el que estaba un bebé
durmiendo con las manos atrás vale un
bebé negrito durmiendo con las manos
atrás y el chiste del tuit era mira lo
que tierno aprendiendo está soñando con
su primera detención vale o sea Ese sí
es un chiste ese sí un chiste que te
puede sacar una sonrisa aunque sea un
chiste cabrón me entiende Pero que tú le
digas a los mexicanos monos Mira me vas
a perdonar me vas a perdonar o sea es
que me parece como el insulto más básico
Cuando un niño en la guardería se mete
con el niño que tiene unos rasgos
raciales diferentes o sea es que
literalmente creo que es el primer
insulto racista que te enseñan en la
vida decirle mono a una persona que es
de otro color
no nos parece a ustedes lo mismo
a mí por lo menos o sea es que como tan
sabe como Tan sencillo en plan monos Sí
al mexicano monos
y ya aparte no es el hecho en sí de que
le salga tan natural y de que me parece
que lo interioriza sino ya es el hecho
de que
ya es el hecho de que además no es el
único o sea es muy común en annuk
Escuchar ese tipo de comentarios que es
que es muy basado y muy gracioso no y es
muy es muy divertido me entiende O sea
no para mí es racista O sea que tú te
pongas en un directo con miles de
espectadores a decir que vas allá a
México a ver monos para mí Sierra Simón
o sea literalmente Vale ahora otra cosa
es lo que os digo un chiste en un
momento puntual Pero bueno el chiste en
sí puede ser racista otra cosa es que tú
lo seas vale para mí No pues sí lo es o
sea sinceramente es que es lo que te
digo o sea Llamar monos
el humor es algo muy subjetivo Sí sí por
supuesto Pero lo primero que tiene que
ser es humor
o sea es que no me parece ningún chiste
decirle a los mexicanos que son monos es
que me parece lo que os estoy diciendo O
sea me parece como lo más
básico lo primero que el primer insulto
que los niños Le dicen a otro niño de
otro color o sea es que no sabes lo que
te digo a nuk hablando de aspecto físico
Con esa cara pero bueno que literalmente
que de todas maneras me suda la O
sea que yo puedo pensar con una persona
racista por haber es por haber hecho ese
tipo de comentarios y bajo mi libertad
de expresión No pasa nada me entiende
otra cosa que yo lo llame maltratador
otra cosa que yo lo llame pedófilo otra
cosa que yo lo llamé otras cosas vale
pero literalmente que yo le diga a
racista cuando ha hecho ese chiste no
tiene ningún recorrido
no tiene ningún recorrido va con el miki
importante este directo es de hace un
día vale No es que haga tres años este
clip te hace un día vale Este clip es de
después de que yo subiese hablar con
Javi vale
sigue el pájaro fíjese
el pájaro de tu chat tío
le ha mandado una captura del chat de
figueres
mira lo que ponía la gente en tu chat
espérate
está escandalizado de una captura del
chat de Figueroa vale me ha mandado una
captura a la de maltratador no la de los
maltratadores no
lo que tú lo que la gente de tu chat
pone Mira Échate de Figueroa es una
locura es que estando aquí en directo me
lo han mandado tío mira
Mira
gracias gracias este es uno de los
canales estos del como el láserlyn Y
estos vale que somos tontos tirar el
si tú te defines así
el comentario es Chela Javier oliveira
cumple el perfil del 74% de
maltratadores en las cárceles españolas
yo creo que literalmente si ese tío si
yo supiera Quién es ese tío Yo creo que
literalmente daba para denuncia
literalmente creo que daba para denuncia
le funciona el tema oliveira y estira el
No no es que tampoco ha probado otro
Bueno sí que ha aprobado alguno que otro
tema no pero yo creo que ya algo es que
no sé yo muchas veces creo que es algo
ya de
de obsesión de malito sabes lo que te
digo en plan yo ya no creo que sea por
dinero porque no debe ganar mucho con
esto
comentario en su chat
Javi oliveira cumple el perfil del 74%
de maltratadores en las cárceles
españolas va a defender el comentario no
va a defender el comentario
vale eso es un comentario que había en
el chat de Figueroa Javi oliveira cumple
el perfil del 74% de maltratadores en
las cárceles españolas
va a defender el comentario
va a defender el comentario Sí vale ya
se queja de que le llame maltratador
pero un momento chat diréis hombre Ahora
desglosamos esto le parece fatal en este
en este en esta en este comentario de un
chat le parece fatal vale
o va a decir que me parece fatal ese
comentario pero no cuando dala se lo
dice al chocas no O cuando Dalas se lo
dice a otros no
muchas gracias
buenas tardes papu llegue a tiempo
llegaste Justo a tiempo llevaste Justo a
tiempo
le ofende muchísimo vale Ay y ahora
va a poner un clic del Dallas y no solo
la otra gente no ese va a ser el saska
no pongo bien esto o qué esto me vale le
ofende muchísimo que le llamen
maltratador aquí vale Pero el día
anterior yo me había subido a discutir
con él porque Dallas le había llamado
maltratador hay socas
y maltratado tampoco era para tanto
que no que no familia que queda igual
que da igual lo que tú le expliques tío
O sea si Dallas hace un vídeo cagándose
en José bretón va a defender a José
bretón tío
en qué momento he dicho yo que que otro
le llame maltratador a otro no es para
tanto tío
que no que no que no
la haces la diferencia es que a mí me
puede ofender no es que yo puedo
denunciar a una persona que me llame
maltratador a mí De hecho Espero que
tengáis cuidadito porque estáis rozando
ahí con los comentarios de vuestro y
demás estáis teniendo muy poca prudencia
Porque estos comentarios este comentario
lo dice alguien en mi chat de otro
usuario del que sea y evidentemente va
baneado para siempre pero es que la
diferencia es muy clara tío
a mí no tienen absolutamente nada para
llamarme algo por el estilo
a mí no tienen nada absolutamente para
llamarme nada por el estilo nunca he
maltratado a nadie ni hay indicios
me entiendes
que no te va a entrar la cabeza porque
tú automáticamente lo que diga el Dallas
tú vas a defender al contrario vale pero
que yo sin imputarle a nadie nada vale
sin imputarle a nadie nada y sin yo
acusar a nadie nada y sin yo utilizar
esos términos yo te digo a ti que hombre
que después de que una persona se pase
20 minutos en un Stream con decenas de
miles de personas insultando a sus
padres diciéndole toda esa retahíla de
insultos mandándoles a callar
retrasados ese tipo de cosas Yo creo que
si el chocas le pone una demanda al dala
yo creo que se la come de vuelta
yo creo que se come las costas
si tú lo quieres entender láserland Yo
ya te lo he explicado
que a ti no te va a llegar ya lo sé que
a ti no te va a llegar
fíjate tú lo que me estás comparando
Ah pero si Dallas lo dice no pasa nada
pero si te lo dicen a ti si Dallas lo
dice habrá que ver a quién se lo está
diciendo y en qué contexto
vale si Dalas lo dice habrá que ver pero
eso es cosa del Dallas no mía lo que
haga el Dallas no tiene nada que ver
conmigo se parece a todos los que se
están metiendo conmigo o sea los únicos
comentarios negativos que me ponen
respecto al tema del fraude de los slam
son niños diciendo Ah pero tú cuando
Dallas Ah pero Dallas te lo mereces
porque tu amigo Dallas gente malísima
tío láserlyn que tiene que ver tienes
que aprender la diferencia entre que se
lo digan a una persona que se lo digan a
otra
o sea es súper sencillo tío es súper
sencillo a mí la gente me puede acusar
de haber insultado a algunas personas
incluso haberle injuriado en respuesta a
otra injuria en algún momento
seguramente pero a mí nunca si es
que se puso a decir hombre es que tú has
insultado a gente entonces tú también
has maltratado hijo mío para que un
chiste así tenga gracia tienen que tener
confianza entre esa comunidad y no
hacerlos en momentos donde no viene a
cuento
mil cosas te puedo decir sobre ese tema
Dark pero es que aparte es lo que te
digo o sea el tema de monos Ja mono
Javier láserl le causa placer que
ilumines en directo por eso se pasa pero
es que no es que estas cosas son cosas
que a él se le pasan por la mente de
verdad
que yo le respondió a alguien o me he
con alguien en algún momento y
le he insultado Pues sí vale Pero eso no
es eso no es un maltrato tampoco estoy
acusando al choque de nada eh Me faltan
un montón de likes chavales Muchas
gracias cariño o sea yo tampoco
estoy acusando al choque de nada ni yo
voy a utilizar en ningún momento ese
término Ahora yo te estoy diciendo que
hombre tampoco seré yo quien defienda el
choca de que le digan eso vale aunque yo
no lo utilice pero yo creo que no he
jugado
si el Dallas demanda o sea si el chocan
demanda al Dallas después de ese vídeo
por eso Mira
el juez le va a decir pero chico o sea
el juez le pone tú el clip del choque y
ese chico ahora a mí que disfrutaba a
alguien porque me ponga una multa por
insultar es lo máximo pero vamos los
ejemplos que tú me pusiste qué ejemplos
me puso cuando subió aquí
el pobrecico me puso el guido de ejemplo
que el quido se había metido hasta con
Lorena
qué más ejemplo me puso cuando es que es
un tema aparte este chaval Pero bueno un
momento porque Mirad Mirad cómo son
Mirad cómo son vale Mirad cómo son de
falsos y de Ah me puso a Dross de
ejemplo tío brutal eh puso de ejemplo a
Dross
como queriendo decir que entonces sabes
puso ejemplo a Dross por Dios pero hijo
mío pero si es que Dross
manipuladores la gente que le manda las
cosas a Javi que Mirad realmente lo que
es la captura vale a ver Mirad lo que es
realmente la captura de lo que ocurrió
aquí vale
que es la misma persona que puso el
comentario dice el perfil del
maltratador privado de libertad es el de
un español 78% de los condenados de
entre 41 y 60 años 45% características
que se repiten en
astronauta el mismo la misma persona el
74% son españoles de entre 31 y 40 años
el 74% son españoles entre 31 y 40 años
Javi oliveira cumple el perfil del 74%
de maltratadores de las cárceles
españolas claro obviamente esto es una
coña Es una broma Que obviamente está
jugando con el hecho de llamarle
maltratador vale Pero en realidad lo que
está haciendo es
justamente la edad de Javi coincide con
la del 74% de los españoles entre 31 y
40 años vale Ok pero es más Aunque
astronauta Aunque
y cuál es la justificación
o sea cuál es la justificación entre
entre
que a mí me manden este trozo y esto el
perfil del maltratador privado de
libertad o sea el que está en la cárcel
de un español 78% de los condenados vale
o sea que los 78%
de los condenados están en la cárcel
vale o sea entiendo que los 78% están en
la cárcel y que el otro 22 no está en la
cárcel ha sido condenado pero a menos de
a menos de dos años o lo que sea no vale
pues de los que están en la cárcel
el 45%
están entre los 41 y 60 años y ahora
luego otra estadística que no tiene nada
que ver con el maltrato dice el 74% son
españoles de entre 31 y 40
Y qué tiene que ver con que el 74% de
maltratadores en las cárceles españolas
O sea que no tiene absolutamente nada
que ver Es que es que no saben ni sumar
el 74% son españoles
de entre pero es que no cuadra vamos a
ver si el 45% son de entre 41 y 60
cómo va a ser el 74% el resto
sumarían 115 por ciento
Pero esto sumarían esto sumaría un 115%
, no un 100 o sea no cuadra esta con
esta porque no tiene nada que ver esta
estadística con esta seguramente
pero aparte
Entonces tu perfil también cumple porque
o sea cuál es la lógica que me metan
en el perfil de maltratadores
Entonces como láserland también está en
esta edad Pues yo puedo poner aquí un
cartel bien gordo no
láserle o sea yo pongo aquí un cartel
bien grande
aquí el de fraude esland Qué te parece
láserly si yo pongo láser Lane cumple
con el perfil del 74% de maltratadores
en las cárceles españolas
lo vería Es lógico
me liarías un taco que te cagas no
seguramente no
pero es que no entiendo que lo que está
justificando
o sea está justificando esto
que astronata lo hubiese dicho en serio
vale Ah que era broma que astronata lo
hubiese dicho en serio Por qué le parece
tan grave Por qué le parece tan grave si
literalmente el día anterior Gracias JP
que aunque austronata lo estuviera
diciendo en serio en serio Por qué me
parecería tan grave si el día anterior
decía esto a los padres no Tú crees que
maltrata a los padres eso es maltratan a
los padres Tú crees que lo trata bien no
lo está tan mal pero tratar mal no es lo
mismo que maltratar como que no
tratar mal no es lo mismo que maltratar
dar un mal trato a alguien no es lo
mismo que tratar mal
pregunto
Cómo Javi
está bien no no está tan mal pero tratar
mal no es lo mismo que maltratar como
que no
pues entonces cuál es el problema no
chico hijo mío pero si es que encima el
comentario te está diciendo de los
maltratadores en las cárceles españolas
tío
O sea que es lo que está intentando
equiparar tío
antes es una burla que hacía alusión a
que hace alusión Pero fijaos si son
manipuladores que en lugar de pasarle
toda la captura o en lugar de dejar pero
si es que toda la captura me parece
sería lo mismo
pero si es que toda la captura es lo
mismo
habéis mostrado la captura donde se ve
el contexto
es una especie de broma solamente pone
el último comentario Fíjate cómo maneja
la información No porque no eres por qué
Javi no está Pues nada chavales voy a
gastado la misma broma y voy a ponerle
de título a este vídeo le voy a poner
ese comentario y que todo el mundo ponga
el mismo comentario en mi chat A ver
cómo le sienta
no le sienta no literalmente denunciable
literalmente es completamente
denunciable O sea si esto en vez de un
Random lo dice él que ya de hecho está
pensando el hilo mucho justificándolo y
me lo guardo vale pero este chaval
tal gente chaval Yo entiendo que si tú
denuncias a este chaval
no vale porque se puede escudar en que
en que es discapacitado no porque otra
cosa no se me ocurre a mí
es que otra cosa no se me ocurre
así hace siempre pero es que no tiene
sentido o sea es que el chaval no O sea
que lo he sacado de contexto porque lo
he recortado
porque o porque me lo han mandado
recortado que nos han manipulado
que nos la han manipulado
pero que en que ustedes de verdad O sea
ustedes veis que cambie es que me parece
peor el contexto es exactamente lo mismo
estás en la categoría de los airs de
cobertura informativa porque tú no haces
cobertura informativa porque una persona
que hiciese cobertura informativa en
lugar de solamente Mostrar el último
mensaje en lugar de mostrar la la
información totalmente sesgada y
totalmente manipulada para que tú para
que tu chat te dé la razón como a los
tontos
que yo no estoy en los Airlines porque
no muestro la captura completa
no láserle precisamente yo no estoy en
los Airlines por decir todas las
verdades y toda la información
precisamente si yo me callara cosas y
ocultara información Como por ejemplo
que Greg va haciendo el loco por las
calles de andorra con el mclaren que
grefg ha ido al evento de ibai sin
mascarilla abrazando a todo el mundo y
luego tenía Kobe
que insulta a la gente de su chat o sea
precisamente si yo ocultara cosas Si
hubiera ido a los Island porque los
votos me nominaban vale pero de todas
maneras que yo aquí no estoy dando
ninguna información o sea no estoy
haciendo una noticia o sea me mandan el
comentario y lo comento
me mandan el comentario lo comento y me
parece todavía peor entero
O sea que yo no estoy en los airland
porque cuando me han mandado este
comentario no lo he enseñado completo
tío este chaval vive en otro mundo
aparte
que no que no que tiene un gusanito
dentro de la cabeza
o sea luego se pregunta por qué no crece
porque siempre hace el ridículo porque
tengo su miembro metido en su boca
lo que harías sería Mostrar todo el
mensaje donde se ve toda la información
completa para que la gente pueda juzgar
tú no eres un canal de información tú
eres un canal de cobertura informativa
tú eres un canal de salseo literalmente
eres el único canal de satur y
Dallas soy los únicos canales de
salseo que existen en YouTube vale tú y
Dallas
cel es información
nauter es información
tío Sur es informativo
los únicos canales de salseo somos
Dallas y Javier oliveira
vale maurg Canal Súper
informativo televisión española el
telediario es
chisme youtubero que se quite el nombre
de chisme youtubero de chisme nada
informativo
la sherle no hace salseo su canal no es
de salseo
Es que de verdad
iba a deciros que iba a deciros que
pocas personas que no he visto a nadie
tan tan corto que no lo quiero insultar
pero es muy tonto
o sea muy es que es muy corto que no
puedo es que no puedo debatirlo de otra
manera O sea no encuentro las leyes que
no estás entendiendo esto no no es que
literalmente es que estoy claro iba a
decir no conozco a nadie tan tonto pero
si hay alguno Hay alguno Que se la que
se hace un pulso con él pero tío
tío
tío mira tu canal lo que es
no es alseo Javi es de crítica
tío tío
Dios mío de mi vida tío
Dios mío de mi vida Qué vergüencita tío
pero lo curioso Es que este extracto él
lo ha subido eh él se ha visto basado
aquí en la subido eh son las únicas
personas que en lugar de mostrar la
información de verdad como se tiene que
mostrar en lugar de eso lo que hacéis es
manipular mentir para parcializar a la
gente y para mandar hate a la gente y tú
cuando pelee al abogado de nauter porque
no le pediste la sentencia cuando dice
la información y te marcaste tres
extractos de la denuncia de nauter
porque no Dónde está el vídeo en el que
tú vas al abogado de nau te va a pedirle
la sentencia para informar y para ver el
contenido de la sentencia y cuáles son
los vídeos que vulneraban a wismichu y
cuáles no
Y decías también a tus seguidores
porque había algunos vídeos que sí se le
podían decir a wismichu que no
vulneraban el honor esa parte no te
interesaba porque te tiraban de la
correcta en corto
madre mía
estos son los únicos Defensores que van
a que van a encontrar esa gente ellos lo
peor es que lo saben exactamente los
únicos canales que hacéis eso lo siento
Lo siento es así es un hecho y aquí que
ha demostrado te mandan un mensaje y
solo muestras la última parte por qué
Porque te interesa Entonces Por ese
motivo no estás en los esland como
cobertura informativa porque no haces
cobertura informativa no haces cobertura
informativa es que es así de fácil es
que es así de fácil
que es muy sencillo y además sin tener
en cuenta obviamente está manipulado
vale obviamente está manipulado
Pero además sin tener en cuenta
Pero además sí teniendo en cuenta que al
día anterior
decir maltratador no le parecía mal
tío
es muy tonto
tío muy tonto
y que es muy tonto es que ya no le vamos
a dar bola yo creo que ya mira estábamos
estábamos medio dándole juego pero es
que no voy a dejar que se jueguen con
estas cosas
es que es que no voy a dejar que se
jueguen con estas cosas le estaba dando
medio juego porque el tema era otro vale
pero ya que según con estas cosas y que
esté como justificándolo porque cuando
lo justifica esas cosas los nps suyos
que son más o menos al nivel suyo Vale
pues yo entiendo que como que lo ven
normal y repiten este tipo de
comentarios no y de yo no quiero ser
nunca como este chaval prométemelo
Muchas gracias reina
que yo he dicho que decirle maltratado a
la gente no pasa nada
vale
ya está esa es mi opinión vale eso es lo
que yo dije el día antes no
O sea al día anterior
llamarle maltratadora a alguien era
bueno a ver tampoco pasa nada No tampoco
pasa nada o sea
el que decía que no pasaba nada era tú
con el chocas que decía que lo del
chocas no era tratar mal a los padres
que era un bifeíto a los padres que le
tiró vif
es tonto y nadie se lo dijo No yo creo
que sí se lo dice la gente
madre mía Acabo de ver uno del chat
decirle ojalá se duerma de la vida Wow
no le ha llamado maltratadora ha dicho
que bueno que trata mal
un tío en un chat que yo he dicho que
Dallas no le ha llamado maltratador al
chocas
que yo he dicho que el dala no le llamó
maltratador
de 17 personas dice esto
Dios mío este es como el láserllen que
el chat del láser es malísimos venga
hombre Javi tío venga yo es que yo de
verdad no entiendo cómo puede ser que se
les mee a sus seguidores en la cara de
la manera que se les mea en la cara
todos los días No lo entiendo como puede
ser que al solamente al día siguiente
muestre una hipocresía del tamaño de un
camión a que esto accione
hipocresía
Oye gusta la lluvia dorada Por cierto
os gusta la lluvia dorada
hay sitio
asumido y ya nos acuerden tío o ya no
junten las neuronas suficientes para
poder entender lo que está pasando Es
que me sorprenden
o sea es algo es algo que de verdad la
psicología tendría que estudiar Ajá es
algo que de verdad la psicología tendría
que estudiar Porque no lo comprendo de
ninguna de las formas tío de ninguna de
las formas tío al día anterior a todos
los de su chat maltrato les parecía
tratar mal
y no pasaba nada al día siguiente
maltrato acusar de maltratador es lo
peor que existe yo no
lo entiendo yo esa gente no la entiendo
no no ya ya sabemos que no las entiende
y eso si de eso ya nos damos cuenta eh
madre de Dios eh
madre de Dios eh puedo entender No sé
qué les pasa en el cerebro pero desde
luego no es normal desde luego no es
normal
literalmente no me parece normal o sea
es que es increíble increíble Qué animal
tengo la camiseta una zarigüeya
muy relajada es que no lo entiendo de
verdad que tío
intento Buscar la explicación racional
su frustración es que no lo entiende no
Ramón Hoy es el día
no entiendo como el y el chat no logra
entender que una afirmación implica un
delito y la otra indica que alguien es
una mala persona
pero que no lo entienda a ver la
diferencia es que una cosa es que el
Dallas se lo diga a alguien
[Música]
es que yo no voy a imputarle a nadie
ningún delito vale no voy a entrar yo no
voy a utilizar ese término ni voy a
acusar a nadie de lo mismo vale
ni nada pero bueno el Dallas se lo está
diciendo a alguien en base a unos hechos
que a él le parecen
que son así que entrarían en ese término
os lo digo así Mira el Dallas se lo está
diciendo a alguien que segundo alas
después de esos hechos pues
entrarían ese término vale Pero a mí me
lo están diciendo además diciéndome con
gente que está en la cárcel no O sea el
75% de los que están en la cárcel no por
la cara y la lógica del acb es que bueno
Pero a ti te lo llamo Agustín porque
Claro porque tú insultas a la gente
Bueno yo insultaré a la gente que me ha
insultado a mí o que ha hecho cosas
asquerosas pero de todas maneras eso no
es lo mismo
pero es que da igual la puerta que le dé
no lo va a entender a ver dónde está
lodanook pero no lo entiendo punto de
vista de hombres que la audiencia
las mismas
Es que no entiendo es que no entiendo
tío No que ya sabemos que no entiende
más manipulando que Dios manipulando Y
como no tiene ningún interés en decir la
verdad sabes en plan o sea tú no tienes
para manipular tú tienes que ser
consciente de que lo estás haciendo
y cómo lo vas a hacer entonces que
Javier si os manipulando que si no no lo
entiendo
sabes Ah él estuvo peleado con anug que
le tiró mucho biff a la nube
pero claro ya en el momento que anu se
pelea conmigo entonces ya se pone con
anu
me cabreé mucho con anunú porque me
parecía que lo que estaba diciendo era
una payasada pero aún así yo no me
entiendo ningún momento yo no le saqué
mensajes cortados cogí clips y lo saqué
de contexto mensaje cortado palabras vi
el clip y de sus palabras interpreté lo
que yo creía que puede estar equivocado
y a lo mejor me responde o me puede
responder y yo digo Ah pues mira Pues a
lo mejor sí vale Y me calenté y también
todo yo a ver yo soy partida de que todo
el mundo que mira polémicas en parte en
cierto grado tenemos un poco de veneno
dentro pero yo creo que uno todo el
mundo y dos en el mundo de la crítica en
el mundo de la polémica más vale ves
Adriana en un momento
en el que haya alguien que esté diciendo
una gilipollez Y tal Pero no es lo mismo
tío no es lo mismo porque es que él
literalmente de forma explícita lo hace
de forma explícita te miente en la cara
de forma explícita
saca un mensaje manipulado de forma
explícitaje manipulado
Javi de viste denunciarlo en su momento
Sí pero ya no ya es tarde cortan un
mensaje conveniencia que es horrible de
forma explícita interpreta cosas que él
sabe que no son de una forma de otra
forma para hacerle creer a la audiencia
El que están haciendo lo peor con lo de
anuk por ejemplo con la luz por ejemplo
no es que es racista porque dijo que ya
había ido a Gibraltar a ver monos que
ahora también iría a ver monos a México
que esos racista a ver el comentario
racista pero ampliamente como todos los
chistes racistas
buenísimo tío esto es buenísimo tío
madre de Dios
Javi ni caso no hable del patético este
no no creo que mira ahora está jugando
con una cosa que ya la verdad no no le
voy a dar más bolas y diga lo que diga
Aunque me lo mandéis y yo lo vea pero no
le voy a responder a pesar de lo que
diga y entre en lo que entre os voy a
explicar por qué es una razón muy
sencilla vale
el motivo porque estáis jugando con una
cosa
un reto
está ya jugando con una cosa que está en
una línea muy finita sabe de que se
equivoque o no se equivoque con el tema
de maltratador sabes y estoy viendo que
si le doy bola en un momento dado se va
a calentar O se va a equivocar porque es
muy tonto es que muy muy corto y en un
momento pues como que va a ser algo que
parezca una afirmación o me va imputado
un delito o cualquier cosa que ya el
otro día en el debate estuvo a punto
entonces
deja el tema láserlem te lo estoy
pidiendo públicamente para que luego si
metes la gamba no se vaya a ver como un
ánimo retorquendy ni se vaya a ver como
un cruce ni nada por el estilo este tema
Déjalo No no lo toques más te lo estoy
diciendo por el bien vale No te metas
más en este tema dentro de una semana
dos semanas me vuelves a criticar o
vuelves a reaccionar a un tema mío con
el Dallas o lo que sea pero este tema
del comentario del maltrato déjalo
porque te vas a equivocar vale Y te lo
estoy diciendo públicamente delante de
muchísimas más personas de las que van a
ver Cualquier directo tuyo ninguno de
estos días vale No me vayas a decir
luego ni te vayas a querer escudar en un
en un cruce de que nos estamos diciendo
cosas ni nada por el estilo Porque te
estoy diciendo aquí que se acaba vale Y
te estoy diciendo que no te voy a
responder digan lo que digas entonces
deja el tema aquí porque sé que no eres
Nicho sé que no sabes y no entiendes tu
mente no te da si es que tú mismo lo
estás diciendo no entiendo no entiendo
déjalo déjalo porque la vas a liar y
estaba estaba bien la cosa porque ya
veis que cuando sube yo no lo no lo no
voy a humillarle ni voy a cuello que
podría burlarme de muchas cosas no en
alguna ocasión sí que es verdad que a lo
mejor me puede entrar a la risa con
alguna cosita de las que dices no pero
no he ido a cuello a humillarle ni nada
por el estilo No ayer nos reímos también
porque dijo lo de que yo tenía su que yo
le tenía siempre mi metía en su
boca y esas cosas no vale pero déjalo
porque ya con el comentario ese se está
jugando con una cosa que no me gusta ni
siquiera de lejos Vale ni siquiera de
lejos
vale
bueno quiere que deje de mencionarlo
Javi
no quiere esta gente Mira le pasa igual
que a otro hay otro que dije hace una
semana o dos no lo vamos a mencionar más
públicamente no lo mencionado y no lo
hemos mencionado y él sí está
mencionando de hecho creo que hoy ha
dedicado un directo a no sé Pero hay
gente que se hacen me menciona me
menciona pero luego quiere que lo
mencionemos no voy a entrarle no le voy
a regalar nada evidentemente si está
decayendo su gráfica es por algo y no le
voy a regalar nada familia por aquí que
así me lo queréis mandar a mí yo me
salto del Rey vale pero hombre esto ha
sido como muy XD cuidado con los XD que
los carga el eh
cuidado con los XD que lo carga el
mirar lo que pusimos hoy
Pro XD
hay una persona
hay una persona que le está dando
retuida todos mis XD
cuidado los XD que los carga el
quería ver una cosa que me mandaron
antes
de un tío blanco hetero reaccionando a
un vídeo al que yo he reaccionado que es
el Aliado de racista
dedicándome su directo insultándome y
quería ver qué es lo que ha dicho Sergio
tú estás ahí a ver si lo tengo en el
minuto
a ver yo diría que es por aquí
a ver yo diría que es por aquí para ver
qué es lo que ha dicho Sergio Yo diría
que es por aquí vale
a ver
pero que se pone a ver un vídeo de
naucher también muy buenas porque ha
habido mucha polémica tío a ver
ha habido mucha polémica con lo de los
premios slam
probablemente vota la jaca claro yo
tengo aquí las votaciones Dónde están
las votaciones tío las tengo aquí dónde
las tengo
aquí está
Aquí está mi votaciones gente
no hay una categoría de calvos Sí yo la
verdad a mí me parece tremendo timo Pero
bueno la gente en general se ha estado
quejando bastante vale se ha estado
quejando bastante De quién estaba Quién
no estaba ahí me han pasado Ya te digo
un clip porque ha habido beef entrevio
oliveira y anug y
estaba la peña bastante calentita con lo
de los premios ayer yo ya Di mi opinión
sobre lo que opinaba con respecto a todo
esto con los premios en general y los
premios hay gente que les da una
categoría de objetividad absoluta y
demás y los premios realmente
son Pues eso tío
comunidades que hacen una serie de
premios para darse importancia entre
ellos y normalmente tienen un cierto
sesgo proselitista en general en general
esto qué quiere decir pues esto quiere
decir que para entrar en
que por ejemplo para los premios Goya
tendrás que cumplir cierto perfil Si
quieres que tu película o tú como
director o tú como guionista se ha
reconocido si quieres los globos de oro
tres cuartas partes de lo mismo los
Oscar tres cuartas partes lo mismo
entonces este tipo de premios y en esto
hay cierto elemento cierto grado de
politiqueo en cualquier caso lo que
dicen es que supuestamente
los candidatos fueron elegidos
exclusivamente por las comunidades es
decir que la gente votaba en reddit Y a
partir de los votos que obtenían en
reddit y demás esto luego iba y eran
nominados y luego de estos que son creo
que 10 nominados por categoría luego en
cuatro no luego la gente elegiría Cuáles
son aquellos que son los que más
a mí esto me parece una locura o sea
hacerla como las votaciones estas por lo
que diga la comunidad
Por cierto grefg ha respondido a las
polémicas
ahora lo vamos a ver es un poco pues eso
tío la en Quien tenga más comunidad gana
es de esto de lo que se trata pero luego
he visto los nominados y tampoco son la
gente que más comunidad gana O sea que
más comunidad tiene son los que los que
más comunidad han votado pero luego lo
que pasa es que Greg también ha metido a
mano
al que le gusta y al que no decía nunca
estuvo en la velada y en la fiesta
povelada así que iba y le he de conocer
o alguien de su círculo no no fue creo
que no fue moderador del canal de ibai a
ver Sí claro que se pero a ver Es que la
gente se centra mucho en lo de anug que
ahora comentaremos lo que dijo y demás
pero me parece
O sea qué mala que anuncio esté ahí o
que a nuk no esté ahí sabes
está clarísimo que él el rollo que lleva
es el de deseando entrar en esos grupos
una amiga tuya está nominada pues está
guay
fue moderador Sí a ver por lo visto
tiene de padrino entre comillas a y yo
Juan como que yo Juan le conoce y tal Y
ahí va ahí él fue él fue lo que pasa que
iba a ir no lo ha mencionado que yo sepa
nunca
públicamente o por lo menos mucho no
Jonathan Muchas gracias Bienvenido a la
familia rey pero también fue moderador
de de ibai pero aparte el típico
moderador que le gusta que todo el mundo
sepa que él es moderador de ese canal
como presumiendo de su puesto será
alguno de esos streamer ha estado en
streams con la Abby rates Aby se llama
Abi y con Entonces anuk se mueve en esa
órbita claramente a no quiere entrar ahí
claro quién entra en esos círculos luego
le he visto Escuchar diciendo que que Su
contenido realmente tiene poco que ver
con esto pero cabrón tío si estás
haciendo streams en Twitch evidentemente
que yo Juan que es ahora mismo Está en
el top 3 en el top 4 que y yo Juan diga
sabes hay que votar a este tío y tal no
es algo que te perjudique perro sabes no
que aquí también la gente no a ver todo
esto es puro mérito y tal Y que no me
parece mal sabes que haya cierto
amiguismo en estos utbh hace falta de
vez en cuando Karime sí algún tema cae
tiene algunos temas que de hecho a
nosotros se nos han pasado eh Hay uno de
auronplay que lo quiero ver pero ya no
lo veremos hoy lo veremos mañana tío
pero es que vamos estos son los premios
del gref tío estos son los premios del
Greg esto es unos premios
como que son los premios del Greg a mí
me parece madre mira que yo voy a
hacer unos premios esto como lo hace
Cómo se llama el coscu no los cocos
howards no o sea son gente pero claro el
problema es que la gente también por la
manera de venderlo de Greg lo Lo tratan
como si esto fuera oficial o sea esto lo
tratan como si fuera al igual que el
rewin que hay una polémica hoy con el
rewin por el tema de que han metido
marcas que ahora hablaremos de eso vale
lo toman como que es el oficial no no no
no vamos a ver Esto es una serie de
esto como cuando iba a ser la velada eso
no es oficial eso es de ibai ibai invita
a quien quiere se lo monta como quiera
que queda muy pro y todo el rollo Por
supuesto los de gres también quedan
súper guapos o sea el evento del año
pasado quedó súper guapo pero no es una
cosa oficial no es como por ejemplo unos
premios que no no no no es de él es de
su canal
O sea es una cosa que él hace porque se
lo puede permitir porque tiene pasta
para eso porque la va a recuperar la
pasta Mira ya mismamente he visto por
aquí abajo un logo de McDonald's en la
propia página de los slam vale
Pero bueno que no lo venda como algo
oficial de que al que le dan el premio
es el que sabe lo que te digo que se han
inventado de Greg y que ha dicho señor
voy a repartir unos cuantos premios
claro y la gente ha dicho qué Guay pero
claro la gente se cree que esto yo que
sé tío que esto lo elige un comité de
expertos claro el covid que está ahí
después la verdad es que hemos valorado
por esto por esto por esto por esto por
esto no y qué es lo que dije ayer
también que había ciertos creadores de
contenido que jamás jamás íbamos a
aparecer en ningún premio de estos jamás
la razón por la que yo sé que jamás me
nominaría para algo de esto Aunque lo
decida la comunidad su putísima madre
jamás es porque el día que yo aparezca
aquí a esta gente le abren 20 hilos
sabes y si ahora les están funando
porque es polémico la forma que estás en
si yo llego a parecer vamos es que les
les abren hasta por el tema político
Claro evidentemente pero por el tema
político no
por el tema político No porque si de
repente meten que seguramente habrá
alguno algún nominado que defienda la
me cago en la pero si es que
está
del que estamos hablando en este trato o
sea puede haber un nominado en los enlam
que defienda la extrema izquierda y que
sea socialista comunista sabes
casi me atrevo no iba a decir una
barbaridad pero no la voy a decir vale
iba a decir que sea votante de bildu no
pero como sea votante de box o del PP y
lo digas abiertamente y metas sacas a la
izquierda y todo el rollo ese ahí no
entras en este tipo de cuestiones no
pero claro esto que está diciendo un tbh
es ahora porque tenemos los que los que
llevan más años en la plataforma por lo
tanto han crecido más vale que algunas
veces el crecimiento no va de la mano
del tiempo que lleva pero en la gran
mayoría de ocasiones Sí vale son los que
están arriba los que llevan muchos años
el día que gente como yo utbh o quien
sea crezca que sea de nuestro mismo
pensamiento y sea gente sin pelos en la
lengua que si le tiene que cantar Las
cuarentas al gres se la canta que se
tiene que decir que el gres ha ido por
andorra con el coche así me entiende
en ese caso en ese caso cambiarán los
tiempos y cambiarán las cosas y se irán
a tomar por culo este tipo de cosas de
gente agacharán la cabeza y tendrán que
agachar la cabeza porque seremos
nosotros los que les demos la espalda en
este tipo de cosas los que los tratemos
con depresión este tipo de cosas y
recogerán lo que siembran recogerán lo
que siembran me entendéis Es que esto es
así O sea literalmente Esto es así O sea
Vete vete al javierirá si lo ha
leído la comunidad mete al
javierirá si tú quieres luego pues
hablas con él lo que quieras allí cara a
cara en la fiesta con un cubatita en la
mano Pues mira Grey yo te hice Este
vídeo Por esto estoy hecho no pero es
que Javi pero es que que este vídeo Mira
toma si es que merece memoria mira aquí
está tú mira con el coche Pin Pin tú qué
quieres que me calle esto por qué tú
quieres que me calle esto Pero por qué
O sea si precisamente a migre me ha
sacado ha sido por que doy las noticias
que él no quiere que se den él quiere
que se oculten no hay más
artículos en el huffindon post sabes si
en el diario hay de Auténticos misóginos
nazis fascistas
blanqueandose entre la comunidad sería
algo terrible entonces hay que
establecer los premios Turquía tío
efectivamente vamos a hacerlo nosotros
vamos a crear nuestros propios premios
tío
Ingrid Muchísimas gracias
brutalísima Ingrid
Muchísimas gracias Javi me equivoqué
contigo el otro día me disculpo y ánimo
por el currazo que hace lo de los
enlaces de traca un saludo pues no sé a
qué te refieres de
No sé lo que te referirás Pero bueno no
pasa nada
Muchísimas gracias Ingrid Ingrid
te dije que si te molestaba quizás el
tema Por qué no estaba nominado pero
estaba desinformado Ah bueno Vale guay
entonces pues tocaré te acabas de perder
una joyita hijo
te acaba de perder una joyita míratela
luego me vienes hay tío me parece a mí
me da pereza lo de los premios en
general Me da pereza Pero como hay
polémica y tal Feliz Navidad Javi
Muchísimas gracias corazón no tengo
palabra para agradecer todo el apoyo que
dais siempre
cómo te salgas de Tiesto progresión A
ver es una cosa que tenemos que aceptar
eh o sea nosotros nunca vamos a estar en
este tipo de cosas por más miembros que
tengamos por más suscriptores que
tengamos por más visitas que tengamos
por más relevante que seamos no en plan
que salgamos en sitio que siempre se
hable de nosotros no vamos a estar en
esto vale en lo máximo que voy a estar
es en cosas que sea de gente
con la que me lleve más o menos mejor en
plan por ejemplo en Los juegos del
calamar auron si me invita vale
el London ya veis lo que pasó
en London ya veis lo que pasó pidió
pidieron dos personas que me echaran y
eran más amigas tenían más relación con
no la persona que pedía directamente que
me echara sino no sé si pareja o lo que
o lo que sea sabes pidieron que me
echaran y Me echaron Claro porque tenía
más amistad con el con uno de los
moderadores de London no son zancadillas
pero sabéis que mira mirarlo de esta
forma vale mirarlo de esta forma fijaros
dónde estamos vale fijaros dónde estamos
porque a lo mejor no soy eBay ni soy el
rubio vale Pero si yo Considero que
estoy en una posición en la que hace
seis años ni soñaría cuando me abrí
canales vale o sea
fijaros en donde estamos a pesar de
titulares falsos periódicos falsos Jorge
bienvenido Muchas gracias
a pesar de todas las zancadillas
todos los intentos de tirarme el canal
todos los intentos de tirarme la cuenta
de Twitter o sea imaginaros dónde
estaríamos
con todas las ayudas que reciben y los
apoyos que reciben otra mucha gente O
sea a pesar de todas las zancadillas y
los boicots que nos han hecho Mirad
dónde estamos
checho Muchas gracias por regalarle ese
miembro a alguien yo mi miembro que se
lo he puesto en la boca al lastline por
eso no lo regalo
tu cuerpo junto al mío porque
tú lo quieres el rollo OK Vamos a
escuchar el vídeo este que me parece que
toca puntos que podemos comentar
de los premios
que alguien saque más votos que otro y
aún así por una cuestión polémica por
una cuestión de higiene
funable vale por una cuestión de pura
sensibilidad hay no que Este polémico
hay que estar coja si le saques cabrón
eso está feo
plan sabes si
Javier sacó más votos en reddit que otra
persona que estuvo nominada en esa
categoría es cabrón nominal al que sacó
más votos si supuestamente en la
comunidad pero si luego coges y veáis
esto veáis aquello Pues no lo sé
es un poco en teoría Javier canijo era
el número 10 y anuge el 11 y entró a
nuke y de Javi No dijeron nada como si
existiera a ver la cuestión es que
se ha dicho o sea de Grecia ha dicho Lo
que pasa que lo vamos a ver ahora en
otros trasto completo vale pero de ha
dicho lo siguiente mira
derev ha dicho lo siguiente
me la han mandado los editores
nada es lo que ha votado la gente en el
Reading Aquí está angelissaras también
yo lo que ha votado la gente en el ready
Mira la gente en el chat se lo está
poniendo Javier oliveira salió nominado
y se le sacó para meter a otro y Mi voto
se lo diga a usted con respeto guion Por
qué en informativa nominas Bienvenido El
Mora
que sí ha tenido más puntos que él con
diferencia te cae mal pasó eso en alguna
otra categoría
me hace mucha gracia tu donación jaimaya
en plan Por qué no Minas que yo no es
que si este año yo hubiera decidido algo
te podría decir pues lo Domino porque me
sale de los cuatro pelos que me quedan
en la cabeza me sale de estas no pero
que son del reddit otra cosa es que me
digas que ha tenido diferencia creo si
no me equivoco que los datos del revit
han hecho
y se han puesto en la página sabes lo
que te quiero decir yo no mido una
cabrón yo simplemente aprendo y
fumo porros vale dicho esto y usted que
se lo merece que es un crack siempre
hace cosas
sabe perfectamente de lo que se está
hablando sabes sabe perfectamente lo que
se está hablando pero directamente ha
mentido Vale pues ahí Mira a ver si a
ver si los tontos sacan ese clip y
empieza a criticarlo porque este sí que
es un tío que se está meando en su
audiencia mintiendo o sea cuando
literalmente el rey ha sido público todo
el tiempo
literalmente el reddit ha sido público
todo el tiempo
se le nota que miente por la forma en la
que corta el tema no pero sé que es de
dominio público
Como dijo Frank cobarde
cobarde Exactamente esa es la cuestión
cobarde cobarde ese ese aparte de una
porque yo no lo considero una guarrada
porque a mí no me han quitado nada es
una serie suya primera vez donando Javi
Saludos desde Colombia parcero Gracias
Jorge un beso a Colombia vale
que no que a mí no me han quitado nada
porque esto no son premios oficiales
esto es un regalo de Greg O sea
imaginaros a grefg regalándome a mí a la
parienta un viaje a México y yo allí de
fiesta con él con el Juan guarnizo con
lari Gameplay pasándolo pipa en la
fiesta de Greg y luego toma un premio un
trofeo sabes O sea no tiene sentido
ninguno Es lógico vale Pero a mí me a mí
me parecería que sería
o sea yo estaría indignado a mí me
parecería una guarrada si fueran unos
premios oficiales de la cuenta de
YouTube y me hubieran boicoteado de
alguna manera después de currar en la
gitana loca y sin dormir escuchándote el
salseito un beso un beso no sé si eres
el de La gitana loca de mi barrio Pero
bueno un beso enorme Muchísimas gracias
Rey Hola Javi tuve todo el día viendo
tus vídeos acerca de todo esto Ahora soy
más fan tuyo un beso un beso un beso a
todos Un beso a todos
qué es lo que te digo O sea no es algo
oficial El problema es que se vende yo
lo que hago con estos vídeos aparte de
crear contenido y hablar de tema vale Y
esto está dando chicha porque no es que
yo me quite el sueño no llevar una isla
no cuento con el airland o sea es que de
hecho yo me sorprendí el día que yo vi
que yo tenía más votos
porque yo conforme fueron pasando los
meses quién es la gitana loca La gitana
loca Karime es un bar de un sitio que se
come muy bien en Sevilla hay varios en
Sevilla os lo recomiendo La Movida Es
que
la movida Es que
yo sí que mientras que fueron las
votaciones como el surmano lo mencionaba
cada momento y todo el rollo Pues sí que
me metía pero claro Yo no sabía que eran
10 lo que pasaban yo me metía y yo veía
que estaba por ahí lo miré tampoco os he
pedido muchas ocasiones que votara y
creo que creo que lo anuncié cuando lo
dijeron y os dije mira si alguien quiere
votarme o votar a los demás de hecho
fijaros Cómo es la cosa
se me está viniendo la cabeza ahora
mismo tío para que veáis para que veáis
una cosita Mira para la gente que me
está diciendo llorón mal compañero y
todo el rollo ese Mira mirar una cosa
Vale y lo voy a volver a poner luego en
[Música]
cuando reaccionemos a lo de Greg lo voy
a volver a poner vale pero fijaros en
una cosilla mira
cuando empezó todo hace un mes y pico
mira
os voy a dejar el link en la descripción
porque creo que no todo el mundo sabe
Esto vale entonces Os voy a dejar el
link en la descripción para que votéis
vale a quien queráis votar aquí nos
gustaría ver nominado en los Airlines
vale Y con posibilidades de que Greg
tenga que darle un premio vale Yo lo
único que os digo es que a mí no me
votéis que yo paso vale
Pero bueno os dejo el link para que todo
el mundo lo sepa porque creo que es de
Justicia que todo el mundo lo sepa y que
se me olvidaba Javi Se me olvidaba algo
pero no me acuerdo así que ya mañana os
lo contaré pero es que me ha hecho
muchas gracias Me hubiera gustado que
tuviera su categoría Aparte está ya la
categoría se llama mejor cobertura
informativa están votando a canales de
salseo ahora mismo estarían nominados el
tío sur y cel Vale entonces
Mirad lo que digo Aquí Mirad para mí
un beso Jorge Escuchar esto Realmente si
no soy yo que sea el para mí
personalmente Si no soy yo que sea el
tío Sur vale Por qué Pues porque me
parece más relevante en el mundo del
sauseo y me parece que se le ocurra más
en los String y demás vale
para el que me está diciendo que yo
estoy porque le estoy tirando
porque no Yo estoy tirando y le
estoy dando caña a estos dos porque les
estoy diciendo sus verdades y lo que se
merecen vale mismo hubiera aparecido de
madre que hubieran estado los dos
nominados el que no me hubiera el que no
me hubiera parecido bien que ganara el
cel porque el cel para mí Lo siento
mucho pero es que no
vale
Lo siento mucho para no ahora a mí lo
que me ha tocado los huevos de los
enlaces que yo estoy nominado y me
saquen en el sentido de que ese es un
fraude y se han reído de la gente vale
y del tío Sur pues del tío sur de Cell y
del tartaja lo que me ha tocado la
no es que hayan ganado porque yo me
hubiera alegrado lo que me han tocado la
es que sean unos vendidos a mí no
me hubiera a mí no me hubiera ardido que
ellos salieran nominados y yo no si a mí
la gente no me hubiera votado pero luego
pero luego hubieran cogido y hubieran
dado esta noticia del fraude
ahí no hubiera tirado yo de estos
dos pero ya ya la actitud de los tres
después de esto
anda y que os den por culo que El karma
llegará y el tiempo lo pone todo en su
sitio
Yo entiendo que tú no quieras poner
gente que sea polémica o gente que sea
susceptible de Que te abran un hilo o
que creen incomodidad entre otros
creadores de contenido y tal y pero tío
pues es la movida si lo que no puedes
hacer es decir no esto lo vamos a hacer
así ah no pero es sobre todo sobre todo
si mientras no salgas Ni tú ni tú ni tú
tú tú tú y tú y tú estáis vetados
también le invitaron a lo del londonay
te invitamos a lo del londonay Ah okay
Guay tal no sé qué Y está el chaval
jugando ilusionadísimo y de repente
rollo de no te vas a tomar por culo por
qué Porque hay gente incómoda con que tú
estés aquí eso fue asqueroso
eso fue asqueroso eh sabes que eso no
tiene no tuvo nombre ninguno tío
o sea eso no tuvo nombre ninguno tío
no tuvo nombre ninguno tío
el rollo tío Pues no le invites en
primer lugar me parece súper legítimo
tío que tú te lo guisas tú te lo comes
son tus premios haces lo que a ti
te da la gana vale Y luego tiene esa
gente que trabajará en ello y demás Pero
si dices algo Luego cúmplelo sabes no
hay de bueno votos de la comunidad menos
para los streamers que sean Javi tú de
buena gente pasa a tontito dice Karime a
ver si me lo dicen mucho pero yo creo
que es por llamarme tonto de alguna
manera no me da igual cariño en plan no
voy a cambiar
si es mi forma de ser no lo voy a
cambiar los votos de los slam más falsos
que los de gh
un beso reina
Vero Nerf pero es que no es eso tío o
sea en plan Nunca cambias hay aunque
aunque sea tonto en muchas ocasiones
pero luego creo que soy una persona que
cuando tiene que decir algo no se corta
y te lo dice
me entendéis
igual que igual que primero actuó con
bondad vale luego cuando la tengo que
pegar te la pego incómodos tú jamás
serás nominado tú jamás serán nominado y
tú jamás serán nominado también te digo
las votaciones de reddit se cerraban el
día 30 de noviembre igual en esa fecha
anook tenía más votos que no sé que no
que no tenía más foto pero aparte es que
no tenía sentido vamos a ver una cosa
también era el hecho de que los nombres
se repitieran si los nombres se repiten
se borran lo repetidos eso lo dijeron
desde un principio el tema no es que los
nombres se repiten el tema es que yo
estaba con diferentes nombres
cónteles al seo con Javier canijo y con
Javier oliveira
entonces ahí para mi gente que la
mayoría de mi gente no usa reddit pero
ya que no lo utilice en la mayoría de mi
gente por el tema de la señoría Es que
la mayoría de ustedes de la chavalería
tampoco
utilizáis ready si es que yo no utilizo
reddit
solamente para ciertos trabajos de
investigación vale
pero es que no puedo no puedo no puedo
admitir que esa tontería de que el día
30 Se cerraron las votaciones y a lo
mejor anunús tenía más en ese momento
qué sentido tiene mira lo primero es que
es mentira porque lo sabemos Vale y lo
segundo que qué sentido tiene que a no
tuviera más votos que yo en ese momento
y luego hayan crecido los votos míos en
vez de lo suyo
en estos 15 días cuando yo no he
mencionado nada de que me votéis ni nada
O sea que no tiene sentido ninguno esa
excusa es que no saquéis más excusas de
verdad que no hay más excusas pero vamos
a ver Mira es tan sencillo como la
reacción que ha tenido la reacción que
ha tenido Greg
cuando tú ves la reacción de nervios que
ha tenido red el gres este cuando le han
preguntado en los bijes o que le han
mandado cuando tú ves la reacción ya ves
que me está intentando ningunear dar la
espalda porque ha hecho algo o sea es
muy sencillo él me ha sacado y ya está
pero es un fraude especulo
a ver yo he visto los votos de reddit y
cuando los puso Este sí es verdad que el
que Javi tenía más voto lo que yo no sé
es cuál es el criterio o cómo se han
contabilizado esos votos o como Oye tasa
de 20 pavo eh yo no entiendo por qué no
estás tú a ver punto número uno porque
nosotros no nos presentamos O sea no no
aparecimos en el este de reddit y punto
número 2
hubiese sido a la verdad es que ponerles
en ese en ese brete hubiese sido
divertido claro ponerles en el brete de
que me vais a nominar voy a aparecer voy
a aparecer entonces voy a aparecer y que
se tengan que ver entre bua pero es que
nos van a funar buah pero es que me han
dicho que va por la comunidad Pero esto
buah pero aquello se les hubiera dado
igual Sergio les hubiera dado igual lo
mismo que han hecho conmigo Te hubieran
sacado y ya está no va a ver nosotros
chicos no participamos de burbujas
mediáticas ya está Vale no participamos
gente es el que ha puesto la voz
Es un político de cómo se llama el
partido del rufián
que ha hecho una colaboración con
wismichu ahora
me lo mandó Efe Manuel en email esta
mañana y no le dije nada es guerra es
guerra
la ha colaborado con wismichu en el
resto de las cartas en el juego de mesa
jugando
esquerra republicana sí sí
a ver
Somos unos viejos ni sabemos usar ready
bien Exacto
Entonces hubo luego polémica entre
Javier oliveira y anug vale porque
pusieron así como que Cuál era el mérito
de annus por estar aquí a ver yo he
hecho lo reaccioné también lo que pasa
es que está en los directos no no subí
estratos porque se va a subir al
Principal esto la reacción mía lo que
dijo anuel se va a subir al Principal
que creo que lo suben mañana creo y
Javier iveira dijo que ser progre a ver
yo no creo que anuje esté ahí por progre
vale que haya gente no se trata de que a
ver anuncio está ahí por problemas pero
no en el sentido de que lo hayan
escogido por ser progre
es que eso es reducirlo a reducir a lo
absurdo
reducir a lo absurdo lo que dije vale
pero sí tal vez Tampoco tampoco di mucha
más explicación No el tema no es que
esté ahí por ser pobre realmente a no
está ahí ni siquiera porque lo hayan
votado está ahí porque han ido sacando a
una serie de personas
Y entonces ya el que quedaba por meter
era él o sea antes de que tuviera antes
de que estuviera no
quitaron de la categoría
anáuter a Turbo plan
a Jordi Wild y a mí Y entonces ya el que
quedaba era
vale Por qué digo por ser progre pues yo
creo que es más que evidente No si el
que hubiera estado por debajo mía en vez
de hubiera sido Sergio no entra tampoco
y si no llega a ver más nadie abajo no
está no se lo inventan y ponen el agua
lo hubieran puesto
Turbo no es de Centro Turbo no debería
tener ni derecho a voto no sé de qué
será Pero turbo a ver por las
cosas que dice no creo ni que entienda
de política
o sea pero literalmente No creo ni que
merezca el derecho a voto que no esté
ahí por facha no es lo mismo A que tú
estés por ser progre no dominan al Canal
que entrevistó a la auronplay totalmente
y no creo de hecho que thegrefg sea
alguien especialmente Pro vale si
alguien no está no es porque sea facha
porque sea progre es yo creo que aquí el
criterio para sobre todo no estar el
criterio para estar da más o menos igual
probablemente sea tener votos en Red
pero el criterio para no estar Es que
luego no le funden a los que hacen esto
por Twitter Vale entonces
no nominan al Canal que entrevistó a
auronplay lol
totalmente
lo único criterio que para no estar es
rollo de hostias cuando yo hice la
charla con auronplay me escribieron un
montón de gente me escribió por ejemplo
ibai tío para preguntarme que cómo no sé
cosas técnicas la primera vez que yo
hablaba con ibagué me escribió él a mí o
sea muchísimas cosas yo he logrado
muchísimas cosas
ya no solamente en la posición en la que
estoy
ya no solamente la posición en la que
estoy y que vivo tranquilo y demás sino
que
fuera parte de los números o el sueldo
cualquier cosa que también
yo logra muchas cosas que son épicas
históricas cosas técnicas a ti sí sí en
serio era un par de cosas de cómo de que
de un par de cosas que puse en la
entrevista que como las había hecho os
lo juro lo juro que me escribió y Bye
amo y yo le escrito ahí en algunas
ocasiones también y vamos hemos hablado
cuatro veces no es que seamos compadre y
nos hemos dado teléfono hemos hablando
dos o tres veces en dos o tres ocasiones
medio en coña y medio para preguntarnos
algo
pero siempre ha sido y va a ir conmigo a
pesar de que yo lo he criticado por
ejemplo
iba a ir siempre ha sido agradable
conmigo
es más Mira me habló
es más
creo que esa no fue la primera vez que
me habló iba a ir
creo que la primera vez que me habló
ibai
fue
porque
[Música]
ahora no sé cuál de las dos fue la
primera vez que me habló pero creo que
la primera vez que me habló fue por
Instagram porque yo puse un tweet cuando
me tumbaron el vídeo de hablando del
Greg el Coby y la velada y entonces yo
dije los clics salen en ese vídeo son de
eBay o thegrefg uno de los dos habéis
sido o porque la agencia es la misma No
me acuerdo qué movida y él me escribió
para decirme Javi Yo nunca he sido yo
nunca te tiraría un vídeo a pesar de que
algunas veces estés de acuerdo conmigo
que no para mí tumbar un vídeo es
que tú pongas el número de mi tarjeta de
crédito y creo que no es el caso algo
caro algo que haya que tirar el vídeo
porque sabe porque hay algo ya ilegal
ahí fuerte no pero iba y me dijo de
verdad Si alguna vez te salta porque
muchas veces automático dímelo que te lo
quito de hecho creo que me puso como en
una lista blanca para que yo pueda poner
sus vídeos y demás que la mayoría de los
grandes de hecho me tiene me tienen son
una lista blanca para que yo no tenga
problemas y luego no haya sabes
y me dijo he comprobado a ver si como
muchas veces salta automáticamente pues
lo compro ahí es que a ti no te han
tirado ningún vídeo dice así que será la
otra parte Bueno no sé me dijo él no
había sido Entonces ahora lo que te digo
y luego también me habló cuando eso y
luego yo a él le habla un par de veces o
sea le hablé para
le hablé para preguntarle si venía a
Sevilla cuando la otra vez porque digo
si va y va ahí sí que me acerco a
preguntarle algo no en plan cuando haga
un directo porque pensabas un directo no
en plan con micro por la calle y digo Si
lo veo pues le hago como una pequeña
entrevistilla o lo que sea no en plan
reportero pero
y luego por ejemplo Él me habló también
otra vez aquí que dije de broma iba y si
estás en el chat manifiéstate y me mandó
a mí siempre me ha tratado bien yo hay
muchas ocasiones en las que he sido
crítico con él pero creo que no le
faltaba el respeto en plan que he dicho
que le gusta quedar bien que no se
quiere mojar nunca porque quiere o sea
son críticas válidas sabes son críticas
válidas pero aparte de eso en plan yo
creo que yo a lo largo de mi carrera es
que sí han habido cosas épicas de
debates de noticias de giros de
acontecimientos de entrevistas
increíbles entrevistas que no ha
conseguido nadie o sea son cosas muy
locas
si estás aquí luego nos van a abrir hilo
nos van a llamar No sé qué nos van a qué
qué pereza Entonces no estás
Sergio yo creo que conllevar anug en
media Javi se saltaron el constitucional
tío
chocas no está por ejemplo en ninguna
categoría de locos vela 22 Gracias por
la suscripción
qué que por qué estoy yo mucha gente
sorprende porque literalmente me
pregunto por qué la gente no sabe qué
hago cuando vea la gente que se queja
porque no está en el tope informativo
curiosamente porque nunca mencionan que
es exactamente lo que hago simplemente
dicen que hago cosas pero nunca digo o
sea yo entiendo que tú estás aquí
hablando de actualidad y de variedades y
tal estás haciendo exactamente lo que
hacemos nosotros o lo que hacen muchos
otros creadores de contenido
siempre que veo vídeos de gente a lo
mejor de salseo hace cosas como los
catalanes gente criticándome cosas así
literalmente
nadie dice que me dijo la chocas también
habla de actualidad ya pero chocas
también o sea yo es que hay una a mí me
parece que esta categoría de premios los
premios mejor cobertura informativa son
como los premios de la condescendencia
son como los premios a todos esos
creadores de contenido que están ahí que
hacen cosas pero que son más de nichos
ya sea de deporte Porque se ve tan raro
el verificado en el en la reacción de
anuke ya sea de salseo ya sea de
noticias y que tal vale No forman parte
como de lo que ellos interpretan
streamer streamer en plan tú juegas al
tú juegas al ras Luego haces Hasta luego
Cuántas horas entonces chocas me imagino
que está en la categoría streamer
streamer aunque hable de actualidad y
tenga muchos más viewers Que todos los
que están aquí cuando hablan de
actualidad decir lo siento pero chocas
tiene más Big Wars que o sea no hay
nadie aquí que tenga más vigo es que el
chocas cuando habla de actualidad o de
salseo o de alguna polémica
actualidad es increíble O sea la de
vez en cada x meses tengo un sensor por
cualquier tontería porque me gusta
responder a la gente que evidentemente
dice tonterías y a la peña le sorprende
que esté mejor cobertura informativa
cuando me dedico Yo creo que la peña le
sorprende que estés en general
que a la peña le sorprende que estés
cobertura informativa es que me fascina
la de gente que no Se informa ni un
mínimo tipo de lo que hago o sea desde
el palo de o sea de verdad me hace mucha
gracia pues este se lo daba Tamayo pero
es el que más cosas interesantes yo no
se lo daba tamaño porque se supone que
eso es un premio streamer yo si fuese un
premio a madre mía
investigación en YouTube pero Tamayo el
Mary o sea el contenido bueno que hace
es cuando hace vídeos en el canal de
YouTube eso es lo mismo que dije yo lo
hace su reportaje y tal y tiene una
producción y una realización que es la
marlo monta como si fuese equipo
de investigación está guapo Pero por
streamer hermano por cobertura
informativa como streamer vamos ni en un
trillón de años Tamayo tiene una
cobertura competente informativa
streamer en directos
Quién ha puesto eso en serio eres One
eres carne de baneo tío eres carne de
baneo tío lo que o sea me parece tan
pecado lo que lo que es que he leído ahí
con lo de tamaño que es que te baneaba
le preguntan por qué está no y pone ser
peor Javi Perdón tampoco eh Ya te digo a
mí no me parece que nunca esté ahí por
ser progre no conozco cómo voy a estar
en mejor cobertura y no creo que
se le ha pasado esto ya vale Ya
reaccioné yo el vídeo no dice
Javi ha dicho que yo estoy ahí por ser
progre no conozco a grefg
especialmente progre además formativa
por ser progre pero qué problema o sea
de verdad Qué mala es la envidia
tío O sea qué mala es la envidia de ser
un votante resentido de vox
y ver que la peña de izquierda creo que
sacó mucho más votos que Javier oliveira
y tampoco aparece
lechera no es uno de los que está ahí
pero tiene otro nombre
es que tío no he seguido La Movida esta
no sé cómo de pero a mí estos premios
tío me parecen los premios
a Sabes
Me encanta porque mirar la cara de no no
sé si llegas a verla porque se verá a lo
mejor muy pequeño la reacción de la
reacción pero
aquí ya cuando pierde el volante anuk y
empieza a interpretar un papel que no le
corresponde en la misma categoría a nuke
al surmano a Tamayo al yuste y al de la
jaca tío me parece
la categoría
tenemos que meter a gente que también
hace otras cosas que no sea lo que
nosotros hacemos así que vamos a crear
la categoría informativas sabes y
metemos y hacemos como una especie de
popurrí de venga mete uno de salseo por
ahí uno de deportes un tal y tira para
adelante sabes hay un poco a mí me hay
cierto clasismo porque si me dices mejor
cobertura de deportes y me de los del
Chiringuito al Gerard Romero al no sé
qué Guay salseo y metes a canales de
salseo y luego pones informativa Y ahí
sí que puedes meter a nugged juste a tal
vale la memoria de pez al de Guay pero
meter ahí sí los que hablan de cosas no
vamos a hacer una categoría de gente que
habla de cosas en plan sí mete ahí
usted Vete a este Métete al de la jaca
tenía que haber tenido cada uno en su
categoría
en directo no pero tiene vídeos en los
que habla de cosas de sectas y todo el
rollito Vete al tartaja y vamos a ver al
cel que habla de salseo muy bien su
hermano que también está bueno Memorias
de pez dio muy buena información sobre
todo con Ucrania Aunque tampoco es
streamer dice incongruente 2
Ajá
he tenido bueno de calidad que no has
conseguido hacer en tu vida
aquí es cuando pierde el volante o sea y
además te lo ves todo serio Mirando a la
cámara Yo creo que si se pone
como no me he preguntado nunca A qué se
dedica a madre mía Los egos no ha ganado
y como está cara revolviéndose de la
risa cara revolviéndose de la risa
Gracias
por hacerte miembro Rey bienvenido no no
no pero es que aquí no pilota O sea
suelta el volante y se mete y se porque
vemos el mismo tema otra vez porque
quiero ver a utbh que le dice porque
ellos tienen pique Ellos tienen bifeo
pero resulta que
pierde el volante y se pone a
interpretar un papel que no le
corresponde que yo no he conseguido
nunca lo que él que nunca conseguiré en
la vida lo que está consiguiendo él que
lleva muchos años y no he conseguido
nada o sea
que eso me lo diga a lo mejor o sea
comparando los niveles no
que eso me lo diga
es que ni siquiera Aunque me lo dijera
el chocas
no vale porque a ver evidentemente no
tengo el mismo nivel que el chocas pero
no tengo un nivel
cualquiera O sea no tengo un nivel de
una persona que tiene un trabajo que se
dedica otra cosa para vivir y luego
viene aquí a ser un ratito así de
Hobby luego me entiendo O sea no tengo
un nivel cualquiera no he hecho cosas
así que han pasado desapercibidas en
internet me entiende
es que pierde el volante completamente
pierde el volante completamente en plan
Ya quisieras he creado cosas que no has
creado en la vida es como tío sabes a
quién le estás hablando realmente
ser un votante resentido de vox y ver
que la peña de izquierdas al menos yo
aquí se metió en un rollito muy duro con
Javier oliveira hago contenido bueno de
calidad que no has conseguido hacer en
tu vida tío qué le dice a ver aquí este
se vino un poco arriba cuando le dijo
Javier oliveira que hace un contenido
bueno de calidad que no ha conseguido
hacer tú en tu vida vamos al primero el
contenido que hacéis es distinto Pues tú
te dedicas a comentar noticias y Javier
oliveira se dedica a comentar cosas de
salseo pero es que fíjate si nos pasamos
en cobertura informativa tío
nadie nadie absolutamente nadie ha
tenido en cuenta los canales que vimos
la cobertura informativa del tema Johnny
Depp tío
yo no sé ni cuánta gente me ha parado
por la calle
en verano creo que fue en verano no esa
época no hace meses no pero en la calle
diciéndome O sea me acuerdo me acuerdo
perfectamente de un momento que estaba
yo en el coche
parar un semáforo y un hombre estaba
como en la acera no me acuerdo si estaba
amarrando una moto o bajándose de su
coche aparcando lo que sea vale hay
interferencias
hay interferencia
a pues entonces me da a mí que no va a
ser el móvil
pues me da a mí que entonces que no va a
voy a cambiar el cacharrito este de
voy a cambiar el cacharrito ese
de
voy a cambiar el cacharrito porque creo
que puede ser el cacharrito lo malo o es
que a lo mejor puede ser que no sé es
que voy a alejar mañana voy a poner la
cámara que ya tengo la cámara buena vale
Lo que pasa que no he tenido tiempo de
montarla mañana montaré otra vez la
cámara que la han arreglado la han
quitado el Pixel muerto y demás y
intentaré los aparatos de sonido en plan
altavoces micrófono y demás intentaré
alejarlos a ver de qué manera consigo
alejarlos vale uno de los otros pues por
ejemplo sí que es verdad que la tarjeta
de sonido que es el cacharrito ese rojo
el aparatito rojo está al lado de los
altavoces y a lo mejor ahí sí que puede
haber
alguna interferencia vale
que os estaba diciendo
a lo de Johnny Depp eso un hombre me
acuerdo perfectamente de una escena que
me llamó mucho la atención porque estaba
el hombre aparcando el coche y yo en el
semáforo parado y se me queda mirando y
estaba yo dentro del coche y me dice me
has hecho el tema tío con el tema de
Johnny de me has hecho el tema tío
luego a lo mejor es venirse un poco
arriba hablar de pero con el tema de
Johnny Depp O sea que Fue increíble
de hecho seguramente mucha gente de la
que me siguió por esa época Pues cuando
ha visto luego el resto del año nos ha
hablado del tema Pues a lo mejor incluso
ya no ve los vídeos y por eso a lo mejor
están bajando tanto los suscriptores del
principal Claro porque que ese tema fue
ese tema sabes
no puedo estar hablando
ahora en estas fechas de ese tema porque
ya se ha terminado Bueno de hecho ahora
sí Podríamos sacar un vídeo en lugares
Podríamos sacar un vídeo lugar porque
Amber ha llegado a un acuerdo podríamos
hacerlo si quieres lugares si te apetece
mañana tenerlo lo grabo vale No sé si da
para vídeo yo creo que sí porque la da
lo ha sacado sabes
podríamos mezclar ahí unas cuantas de
cosas y demás hacer un buen vídeo vale
Pero vamos la cobertura que dimos de lo
de hambre y Johnny fue impresionante y
el día que reaccionamos
al veredicto o sea ese día estuve yo
aquí al pie del cañón esperando El
veredicto
al pie del cañón esperando El veredicto
para ponerme en directo en el momento
que anunciaran El veredicto que me
acuerdo que tenía unas horas de
horquilla no sé qué
pues Sabiendo el tema de los progress
quizá por los mismos motivos No
mencionan nada sobre Johnny y Amber Ah
claro claro youtuber que han sido a
favor de Johnny claro o sea porque si
vas a votarme a Tamayo para votar a
Tamayo
bótame a juanitos ahí que ha sido el que
mejor cobertura sobre lo del tema de
Johnny ha dado
no
todo el día del veredicto fue épico
claro sabemos hecho muchas cosas épica
Teresa o sea y ese día creo que tuvimos
12.000 espectadores
no tiene sentido yo creo que a No no es
consciente de al nivel que está llegando
la tontería que está diciendo
lo que has conseguido tú Comparado con
todo lo que ha conseguido Javier
oliveira en esa comparación
con todo mi respeto te lo digo no sales
demasiado bien parado y a lo mejor en
unos años tío eres el unos años de
repente pasa al chocas Pero yo lo digo y
sabéis que no voy de sobrado ni de nada
por el estilo Pero hombre a ver hombre
Yo creo que no soy una persona Random
nuevo auronplay que a lo mejor en unos
años eres ibai tío no fueron 12.000
superó a 20.000 El veredicto 20.000
espectadores hicimos la noche del
veredicto
no
yo creo que estuvo como en 12.000
espectadores o algo por el estilo
O sea a lo mejor unos años sabes
recordamos a itali y yo puedo contarle a
mis nietos yo tuve un Beat con anunús
post una vez estuvo en mi directo y lo
diría con orgullo en plan mírale ahí
ahora el rey del Stream esto a lo
mejor es así pero hoy por hoy ahora
llevas un mes o dos meses con 1000
viewers en Twitch
y pero es que ni siquiera Esto me lo
dijo el otro día Sergio porque hablé con
él por teléfono de una cosa y salió el
tema pero es que ni siquiera creo que
tiene
mil viewers
o sea creo que los ha tenido en un par
de ocasiones puntualísimas eh
[Música]
mira
vamos a mirarlo a ver si tiene a ver si
tiene mil o no pero es que me suena que
mil no es la media
mil es el máximo
o sea está teniendo picos de 1000
amigo
no no no Espérate Espérate Mejor aún
hace dos semanas
estaba con 600 700 con un pico de 497
con un pico de 497 y de repente ha
pasado algo la semana pesada la semana
pasada
no sé qué es lo que ha sido no sé si
alguien sabrá decirme qué es lo que ha
sido Pero hay un día de la semana pasada
que Ocurre algo y tiene un pico de 2600
Y entonces a partir de ahí los días
posteriores está teniendo una media de
qué fue lo que pasó para que este tío
tuviera este pico
a ver vámonos
y está el tío que se cree el nuevo ibai
qué es lo que ha sido
mira lo ves aquí tiene un pico de 753
700 798
700 no 956 tiene aquí otro día de pico
eh qué ha sido mira aquí tiene otro pico
de 1100 que ha sido
Ah Cómo no caía
Cómo no caía
Cómo no caía lo de Frank cuesta
Muchísimas gracias a lastre
Cómo no caía
claro
o sea el tío lleva literal
una semana
y en una semana
ha coincidido que ha caído de
rebote en los
de rebote porque han ido
descartando a los que sí estábamos
nominados y el tío se cree el nuevo
chocas
y ha crecido por un salseo madre mía o
sea está teniendo un pico por un salseo
y te crees que que ha reventado y que
estás haciendo un contenido que Javier
oliveira o que nadie más ha hecho en su
vida y no es así sabes Javier
oliveira
tiene no sé Cuántos canales tiene Javier
iveira tiene hace directos Todos los
días de salseo de no sé qué hace
directos en los que le ven abuelas hace
contenido Entonces esto el rollito este
clasista de yo hago un contenido
increíblemente bueno que tú jamás
conseguirás hacer que se lo digas a yo
que sé tío a alguien que está empezando
que tiene te lo puedo pasar tío pero
Javier oliveira dentro de la comunidad
del salseo es auténtica institución en
ese sentido Vale y Javier oliveira ha
tenido unos números que tú no has olido
en tu vida Javier oliveira tiene
una cantidad de views al mes que ni has
visto vamos No ni te lo la cantidad de
views Comparado con lo que hace Entonces
cuando hables que no a esta Peña a ver
Muchas gracias Sergio por las cosas que
me está diciendo pero es que a ver
sin querer yo chuparme la a sí
mismo a mí mismo pero considero lo que
está diciendo Sergio que es así O sea
pero yo lo considero así realmente
sinceramente
el guión se lo pasó Javi no no no a ver
yo Considero que esto es una realidad
pero a ver hay épocas en las que a lo
mejor tengo menos visitas Pero porque
también es verdad que claro Nosotros
dependemos también mucho de las épocas
de que si ahora hubo confinamiento sube
cuando ya se quita el confinamiento baja
Si de repente pasa esto gordo sube Si de
repente el salseo un mes está calmado
baja pero a ver dentro de lo que cabe
tenemos una comunidad bastante estable y
fija eh
sabes a gente que claramente tiene una
trayectoria dentro de lo que es el mundo
del internet
directos YouTube y demás que tío que no
se puede medir contigo ahora mismo
porque tú estás empezando y él ya lleva
consagrado en esa posición durante
varios años te guste o no te guste te
guste o no te guste hablarle en ese tono
y diciéndole estas cosas de yo hago
estas cosas y he conseguido hacer algo
que tú jamás es delirante Es que es
delirante Es que está como es como que
ha perdido el volante y se está creyendo
un papel porque habrá visto al chocas o
algunos A lo mejor ponerse así y se ha
metido en el papel pero lo peor es que
había gente de su chat diciendo basado
díselo y como pero si creo que está
diciendo no es Mira ya el hecho de que a
lo mejor se pusiera conmigo Así el choca
en plan tú no tú no vas a llegar a donde
yo he llegado no sé qué ya sería feo que
de hecho pasó
que de hecho pasó o sea el hecho de una
persona sea así de con otra
por el tema de que ganen más dinero
tengan más espectadores más seguidores
queda mal
queda mal a no ser que venga cuento por
algún motivo
pero que me lo está diciendo es como si
de verdad
o sea es que es que me lo está diciendo
un random
o sea un Random que además el mismo lo
ha dicho que no quiere hacerse autónomo
porque gana 500 euros Y entonces
Cómo apagar la cuota de autónomo si
solamente gana 500 euros
Turbo plantel lo hizo en su momento que
es otra Es lo mismo o sea Turbo plan
aunque tenga más suscriptores que yo
Turbo plan y aunque A lo mejor algunas
veces tengan más visitas por vídeo que
yo tuve un plan Nunca Jamás ha sido más
relevante que yo ni lo será nunca el
Nino será Nunca podemos hablar del
pasado porque no lo sabemos es una
manera de hablar vale pero o sea la
gente a mí me conoce mucha más gente
teniendo menos suscriptores
Cómo va a ganar 500 este tiene algo raro
él dijo que ganaba 500 pero creo que no
gana ni 500 siquiera estuvimos revisando
sus números y sus cosas y yo creo que no
gana ni 500 Bueno sí Mentira mentira
mentira mentira sí que puede ganar 500
ahora porque con lo de las suscripciones
más barata y eso tiene 400 suscripciones
entonces
sí que puede ganar 500 pero claro a lo
mejor gana ahora un poquito más
imagínate 700 600 o lo que sea pero
claro Hay que tener en cuenta que
hay que tener en cuenta que
si cotizas como las personas lógicas te
quitan un cojón
te quitan un cojón tío el otro día
estuve yo calculando
cuánto me quedaba yo por ejemplo
Cuánto se queda Bueno yo no cualquier
youtuber vale podéis hacer ustedes la
cuenta vale Imagínate que en un directo
te donan
700 euros de súper chat es una cosa muy
loca que no suele pasar casi nunca no
pero imagínate que tú cobras 700 euros
de súper chat que te duran 700 euros de
súper chat
[Música]
entre YouTube que te quita el
entre YouTube que te quita el 30% ya a
lo mejor te llegan 400 y pico
casi 500 a lo mejor
no lo calculado vale Y claro de esos 500
pues Hacienda te quita su tajada después
que a lo mejor 200
250 300 A lo mejor
yo he visto donaciones de 500 euros aquí
José Luis de 500 euros no me suena sé
que hay veces en la entre salseo que hay
gente muy te vas a andorra Javi no no no
yo no gano para ir a andorra
a ver cualquiera gana para ir a andorra
y haciendo un 45 sí creo que es un 47
así pero haciéndonos Hacienda no O sea
yo creo que cualquiera que cualquiera a
cualquiera le interesa irse andorra o
sea hasta a una persona que gane 1500
euros al mes le interesan dos yo creo eh
es tremendo lo de España no tiene
sentido
las suscripciones Caribe No sé yo Cuánto
dan no sé cuánto se queda YouTube no lo
he mirado la suscripción es mirarlo
por eso a ver por ejemplo yo el tema de
las suscripciones delatan la puse por el
tema de los directos para para miembros
y para que la gente de latam pudiera ser
miembro sabes pero en realidad por
dinero de las suscripciones delatan Yo a
lo mejor me llevo céntimos me entendéis
delirante delirante hermano delirante y
no te deseo el mal pero es delirante o
sea entiendo que estés frustrada de
verdad que lo entiendo porque es que
haces una pero haces una
tío de verdad lo entiendo o sea entiendo
que llevas
años y años tirando de todo el mundo
metiéndote con todo el mundo haciendo
vídeos de todo el mundo y no te comes
una te ven 100 personas en Stream
tu vídeo pero como es que
Javi no digas que no consiguió nada el
logo salir en el directo de la ex novia
de y futura ex de
cabrones tío cabrones al final he ido a
Turquía Espero que aún me admitáis en la
charocracia cipotón gracias por los
Beats Por supuesto que te admitimos aquí
habla yo no sé tío a ver que a lo mejor
luego Javier oliveira Tampoco sé cómo
habrá contestado a esto pero
cuidado tío cuidado más vistos en el que
me metas a mí porque ahora mismo
soy relevante y el resto tienen pero
vamos a ver tío Esta es otra movida que
cuando tuve el Beat con él también dijo
algo así como que nos metíamos con él
porque es relevante yo te lo digo en
serio Yo tengo clips en los que he
comentado algo que tú decías y lo he
criticado hablando de política y demás y
no lo he subido al Canal secundario
porque no das views tío o sea No no te
creas que la peña habla de ti porque Oh
Dios mío es increíble la cantidad de
visitas que das Javier un Pásate
defendió en directo de qué tema
un salseo con anuja ahora mismo te
explota el canal no no es así tío Es que
me está pasando Andy por WhatsApp
que el sur tiene nominado O sea nominado
no nominado no nominados a él que el sur
tiene baneado en su chat la palabra Javi
pero es que también tiene baneado la
palabra forzando
para cada vez que le dice lo deforzando
el rol Javi ahora puedes ver los que
entran en tus tweets
Sí eso se puede hacer
sí
a ver yo tengo aquí un tweet vale
Sí vi que me salía como
cambiando el orden de hecho pero o sea
esto sirve para algo
vaya cojón de visita tengo yo en el
Twitter
Sí sola Sí sí eso sí lo he notado como
que sale esa
Eh vale
Vale entonces yo me meto aquí en ver y
qué sale
vale pero salen números no te salen los
usuarios como tal
pero no te salen los usuarios como tal
no
o sea Estos son las estadísticas que
siempre han salido pero un poco más
ocultas no
madre mía 22
mil 22 mil visitas tiene este
son solo estadística pero no podemos ver
quién lo ve no
nuevos seguidores uno
Te lo prometo Te lo prometo que he
subido algún vídeo en plan criticando
algo que has dicho y tal no sé qué Y
esos vídeos no tienen especial visitas
sabes de hecho la razón por la que no he
subido algunos clips cuando tuviste el
salseo con Frank cuesta y mira qué
Franco está así da visitas y tal es
porque
no da vie usted iba a los comentarios
que hago de cosas que haces lo
metiéndote con todo el mundo haciendo
vídeos de todo el mundo y no te comes
una te ven 100 personas en Stream
tu vida aquí te estás viniendo Es que de
nuevo tío está Yo entiendo que tengas
que moleste que Javier iveira te diga
que estás ahí por ser progre y todo el
rollo pero no va por ahí un añito Ya por
aquí más calvo que nunca
los muchachos se le sube muy rápido la
fama a la cabeza
Saluditos
Sí a mí me parece tío que está tienes un
poco distorsionada dónde estás tú y
dónde está Javier oliveira tío a lo que
ya te digo que a lo mejor en el futuro
eres el auronplay vale a lo mejor
en el futuro y va y te mira te da la
mano y dice alabado sea no puede ser
puede ser vale Nunca digas de este agua
no beberé O este cura no es mi padre
pero ahora mismo tío no te puedes
comparar con el Javier a tío
tienes más visitas en Twitter que en tu
canal principal también es verdad
tampoco es muy difícil eh tampoco era
muy difícil
números por viewers por Peña que tienen
Stream tío que no que no que no que tú
dices que a Javier le ven 100 personas
porque estás viendo los números de
Twitch pero es que no A ver es que ni
siquiera es porque vea los números de
Twitch porque por mucha por mucho que
tuve los números de Twitch tú ves el de
YouTube me entiende o sea
mejor sube los vídeos a Twitter
pues se puede se va a poder monetizar ya
mismo eh No lo descarto no lo descarto
escúchame tú estás viendo y sabes a ver
y tú dices No es que tiene 200 a ver yo
el Twitch lo tengo porque o sea yo
realmente el Twitch lo tengo porque hay
gente que son usuarios de Twitch y mira
sabiendo que estoy en YouTube lo quieren
ver en Twitch entonces para que tengan
la posibilidad de verlo donde quieran no
y aparte yo me imagino que en algún
momento creceremos en twist también Vale
ahora que tengo 228 espectadores Claro
pero porque estoy aquí o sea si yo no si
yo si yo quito el YouTube si yo quito el
YouTube seguramente aquí habrá como 2000
digo yo
No si yo quito el YouTube seguramente
claro pasa que no me no me no me ha
interesado nunca hacer eso
Bueno una vez lo probamos pero creo que
no lo creo que no lo enfoqué bien creo
que no lo enfoque bien
yo creo que podría ser una una forma de
[Música]
enfocarlo pero no voy a probar no me voy
a regar en plan hacer los directos
íntegros en Twitch y luego subir los
extractos tendrían más visitas los
extractos porque no tendrían tantas
visitas los directos
estamos bien como estamos
nada crecemos así tuviste casi 8.000 en
el juego del calamar bueno 8000 No creo
que miramos y fueron 6000 no Javier
iveira normalmente hace directos en
Twitch en YouTube y puede tener
fácilmente a 1500 3.000 personas
dependiendo de donde haga el canal Luego
si hace algo importante puede tener ya
una barbaridad o sea tío que Javi
oliveira consiguió que
el claro a ver daros cuenta de que
tampoco o sea días normalitos tenemos
2000 eh o sea a la hora que hacemos los
directos Además porque la verdad si me
pusiera más temprano A lo mejor
tendríamos Pero tenemos una comunidad de
o sea 2000 nos faltan casi ninguna noche
no no yo no me arriesgo más a lo de
Twitch evidentemente en enero si estoy
en el juego del calamar tendré que irme
a Twitch pero no
ya no me voy a arriesgar a hacer una
mudanza y a probar no perdimos muchos
miembros tío y nos está costando mucho
recuperarlo tío
nos está no nos mantenemos en los 2000
miembros cada noche hemos sido 3000 No
no sí sí en plan y porque estoy
esquivando algunos temas chessa porque
no le estoy contestando a gente que me
está tirando indirectas y puyas y ya le
hemos dicho que no nos que no nos
mencione más y no para pero
tenemos una comunidad bastante
consolidada
el David este cómo se llamaba el muñeño
la expareja de Rocío fuese a dar la
exclusiva la primera vez que hablaba
después de la movida que tuvo con la
señora esta a su putísimo canal que es
otra es otro es otro grado de magnitudes
O sea que Antonio David este David Muñoz
le llama yo parada el directo el calvo
ha dicho correctamente un refrán eh
hemos dicho correctamente un refrán pero
que es que no te puedes comparar tío con
Javier por ahora no que a lo mejor en un
futuro le superas tío y te lo follas y
te lo meas tío pero que estamos hablando
de que Javier iveira tiene 8 millones de
views al mes tío de hecho creo que tengo
de media espérate
es que se me acaba de venir una cosa a
la mente
Ah que las que son anteriores no salen o
qué
lol
50.000 interacciones
8 millones de views y tú le estás
mirando por encima del hombro Como si
fuese un fracasado y como si tú
estuvieses en el Éxtasis en el
Nirvana
Señor por favor señor por favor
humildad humildad ya no te digo humildad
pero stop de vídeo tío stop delirio
idiomas vistos en el que me metas
a mí porque ahora mismo soy relevante y
el resto tienen 5000 eres absolutamente
irrelevante cómo te van a promover a
nada o sea llevas años siendo un tío
frustrado que no llega nada O sea no
llegas a nada parece que se lo está
diciendo a Javier iberia
diciendo Yo que sé tío es que pero es
que aparte no es eso es que le está
metido en su papel y se está viendo
basado en plan Mira mira me estoy
ganando el aplauso sabes estoy diciendo
lo que mucha gente quisiera oír Sí sí
mucha gente le gustaría que me pudieras
decir eso pero es que la verdad es que
eso que estás diciendo no es la realidad
ibai y yo Juan
Incluso el chocas sería feo sería en
plan de Qué feo está no tal
tú a un tío más pequeño y
humillarle así pero que te lo esté
diciendo a alguien que es como 10 veces
más pequeño que tú sabes en plan de no
ha llegado jamás a nada y me hablas de
mí para pillar relevancia rollo de tu
loco en serio eh En serio es que ni
siquiera ni siquiera soy 10 veces mayor
que él soy infinitas veces mayor que él
o sea en plan qué número puede tener a
qué número puede tener a Nuevo
que ni siquiera son 10 veces son
infinitas veces
avisémonos ese ego tío revisémonos un
poquito ese ego Yo entiendo que cuando
empiezas a subir y empiezas a ver
números y empiezas a tal y uniendo que
se te sube un poco a la cabeza tío pero
nunca hay que perder contacto con la
realidad hermano y encima por la
polémica
pero en mano no es por ser por ahora
Llevo cubriendo la actualidad
evidentemente estoy de acuerdo con
anugen que no es por ser progre la razón
por la que sí que no sea por ser bueno
ya lo he explicado pero que te pongas a
decir llevo no sé cuántos años cubriendo
noticias Como si tuvieras una
trayectoria a tus espaldas o sea como si
hubieras llegado ahí a base de currar es
como tío o sea he tenido contra la
cuerdas a un youtuber de 30 millones de
subs
en nuestras batallas y Tú quedaste como
el culo con Frank cuesta tío él le
han nominado no es por ser por aquí han
pasado gente a charlar ya no Antonio
David que también no que no era o sea
Antonia vi en el momento que o sea
Antonio Ávila colaboraciones que yo he
hecho con él no han sido un poco de pavo
y sobre todo en el momento que le dice
la entrevista no que era el momento
vamos
brutal 100.000 espectadores vale
por aquí ha pasado Dross Juan guarnizo
Ari ha echado porque Ari no le he hecho
una entrevista como tal que quedó
pendiente Pero había estado aquí
Charlando porque entró cuando estoy
hablando con Juan guarnizo entra hay un
momento en el que está Ari si no fue
fuera de cámara Espérate que a lo mejor
me estoy flipando y fue fuera de cámara
no
a lo mejor me estoy flipando y fue fuera
de cámara no
bueno
como se llama hay que cambiarle el
título a eso eh
cara a cara
este Buenas tardes señores Buenas
tardes Perdón no este es el editado
Bueno mira aquí está completo
Sara con Juan guarnizo
pues está muy mal posicionada eh
Hay que hay que tocarlo estamos mal
posicionadas yo juraría que aquí estuvo
Ari Mira Sí claro a quitar
y teniendo charla muy agradable
a cortar internet
se ha cortado el internet
y Charlando con tu novio teniendo
ahora me veis ahora me veis me veis
o sea literalmente por aquí ha pasado
gente enorme
pero
contenido y te la Sub tampoco nos
vengamos arriba porque literalmente
hiciste un día llamándome racista y
cogiste un clip en el que simplemente en
el que no tenía nada que ver los clips
con el racismo o sea está hablando del
clip de los en el que no tenía
literalmente nada que ver el racismo
dice el tío
contó su Ay qué tipo tan chiflado
Yo me imagino a la nuk soltándome esa
perorata en persona y yo diciéndole Jaja
Cuéntame qué más soñaste cara
revolviéndose de la risa besos Javi kara
lanzando
monos estos no a ver yo no creo que anuk
sea racista pero el clip era algo así
como que estaba en un directo con Aby y
le dijeron tú irías a México porque los
premios ailan iban a ser en México dice
y dijo algo así como de bueno bueno
pasarme el clip era racista a ver Es que
a mí sí que me pareció que la broma era
racista en sí pero a mí lo que pasa es
que no me parece que quien haga un día
un chiste de humor negro o una broma
racista tenga que ser racista persé Sí
eso es un argumento completamente válido
pero no lo compro En el caso de vale Ya
lo he explicado antes o sea simplemente
una cosa es que tú hagas una broma
racista en un momento vale lógico
no me suena haber hecho aquí ninguna
broma porque no suelo utilizar ese tipo
de humor pero no porque me ofenda ni
nada por el estilo sino porque no me
sale No es mi estilo no es mi tipo No
pero a lo mejor si me he reído de alguno
lo que sea no pero una cosa que tú haga
irónicamente vale Y con arte metas ahí
un chiste de humor negro lo que sea pero
llamarle monos a los mexicanos que es lo
que he explicado antes o sea en plan me
parece como el primer el primer insulto
que te enseñan en la guarde o que
aprendes en la guarde no que te enseña
el primer insulto que haces en la
guardia a otro niño porque es diferente
de color mono o sea es que como más
básico no puede ser Javi estás
normalizando todo el salseo con las
peleas que tienen otras y lo exponen
aquí se te da genial esto zurra beso
Muchísimas gracias huguito
el de Alex navaja con las navajas por
ejemplo claro eso sí es una broma
puntual sabes pero él aparte de que
lleva varias aparte de que lleva varios
sabes chistes de ese nivel
aparte de que lleva varios no es que ni
siquiera es un chiste o sea un chiste
que entre dentro de un contexto vale un
doble sentido uno sabe lo que te digo
pero por toda la cara levantarte y
decirle Oye Buenos días los mexicanos
son monos
me parece depresivo me parece racista
me parece racista y estoy en mi libertad
de expresión de llamarle racista a él o
sea él no puede quejarse no es una
calumnia ni es una injuria ni nada por
el estilo y muchísimo menos una
imputación en falso de algo Yo entiendo
que ahora existe una especie de
hace el no pero yo entiendo
que ahora es la cultura que hay en
Twitter y demás prácticamente el haber
hecho un chiste un comentario machista o
no sé qué claramente te convierte No no
es por eso no no yo no soy una
ofendidito de Twitter ni nada a mí no me
parece que es racista Por qué Porque la
manera de decir las cosas y utilizar
esas bromas me parece como que las
disfruta Sabes Me parece como que lo
hace queriendo y aparte es que no lo veo
con sentido de humor o sea en plan que
tú gratuitamente le llames monos a los
delatan Pero eso que que gratuito Es que
no tienes no tiene contexto de chiste
tío
que no tiene contexto de chiste la
verdad no tiene contexto de chiste en
alguien que mata y luego fue la parte
que no es la primera vez que hace algo
así mujeres en alguien del Clan o todas
estas cuestiones Ahora yo recuerdo la
broma y un poco un como racista Así que
era bueno racista vamos a evaluarlo A
ver evalúalo Mira Karime
o Karime
ya lo dijo ya fui a Gibraltar a ver
monos Pues ahora México Vamos a ver si
los premios fuesen en Tailandia o en un
país que fuese conocido por los monos
que hay por ese país te diría Ok tío
pero es que en Tailandia es el país de
los monos o tíos que en Vietnam
vas por ahí tal o en cualquier país del
sur de Asia dice no tiene contexto
ninguno lo llaman los monos en monos a
tutiplén pero México no es un país que a
la peña es el turbo plan subió vídeo de
este tema de los no me sorprendáis
defienda grefg te venga a la cabeza a la
hora de pensar en un país de monos
entonces claro Yo entiendo que yo
entiendo que es una broma de estas de
basado humor negro me suda la y
tal No creo que esto signifique que sea
racista persé pero el trasfondo de la
broma es evidentemente racista creo que
luego se justificó ahí de no es que en
México hay monos la verdad alguno hay y
tal Nadie conoce a México por los monos
de México
pero bueno Es okay Tailandia el país de
las sonrisas
literalmente nada que ver que a mí me
parece un comentario literalmente
nada que ver con el racismo
literalmente nada que ver con el racismo
Dario de que haces en algún
momento cuando crees que estás en
confianza y demás Por eso yo no soy hice
un comentario literalmente nada que ver
con
sismo dice un comentario Javi tiene 8
millones de visitas y literalmente vive
de ello desde hace años annuk ni
siquiera está dado de alta como autónomo
no soy partidario de juzgar a la peña o
ponerle etiquetas a la peña por este
tipo de movidas tío que es algo que las
redes sociales hacen mucho ahora mismo
en plan no tú dices esto tú dices que Ah
pues eres racista eres rollo de hermanos
No necesariamente O sea yo por ejemplo
con mis amigos hay muchas veces que en
un contexto en el que hay familiaridad y
nos conocemos los unos a los otros
habría que cambiarlas habría que cambiar
las alertas o Añadir alertas nuevas
Es que no sé si alguien podría porque yo
soy malísimo
configurando el String el String yard y
el String labs el String labs Y
seguramente haya alguien que supiera
configurarme creo que le puedo dar
poderes a alguien para que pueda
configurarlo no
y Añadir como muchas más cosas no por
ejemplo Añadir Añadir
alertas nuevas O sea no quitan las que
existen sino poner más por ejemplo si
donan un euro una pero si donan 5 euros
otra diferente y podríamos poner la de
literalmente no soy racista solo le dije
monos a los mexicanos en México hay
muchos monos literalmente no soy racista
os podemos hacer chistes y bromas muy
fuertes que rompen muchos tabús pero que
parten de de la empatía y la camaradería
que hay con la otra persona que sabe
precisamente que haces esa broma
[Música]
precisamente porque Conoces al otro
Entonces yo entiendo que haya bromas que
en determinados contextos se puedan
hacer aunque sean bromas las más nacis
del mundo cuando tú conoces persona y la
otra persona te conoce a ti no es lo
mismo que yo entre mis colegas que nos
conocemos de hace 20 años hagamos broma
racistas que yo que acaba de conocer aún
notas y le diga eh actos negros hay que
meterles en pues no tío pues no pues no
pues no pero entiendo también que tú
estás ahí con colegas y tal no sé qué Y
dices esto es un pedo mental importante
y lo dices en un directo y luego te lo
cojan y lo utilicen para funarte a
partir de ahí que sea racista pues
hombre no me lo parece la verdad no creo
que sea racista literalmente
cierra racista voy racista racismo
O sea que no no eres un Informador En
todo caso te dedicas a decir cosas que
pasa en no tío es un Informador solo
dices cosas que pasas
no eres un maltratador solo he dicho que
estás en una relación de maltrato
formador lo que pasa es que toma toca un
tema que a ti no te puede interesar que
es el tema del salseo y es el tema de
polémicas en internet y demás tío ya
está sabes no sé es que tú hablas de
política y de tap OK Pero
[Música]
soy máxima ofendió y en estos tiempos
sin gracia
Carmen Muchas gracias
o sea
hay alguien aquí que en su momento
no dijera
o no llamara o no criticar a wismichu a
ver lo voy a proponer la pregunta de
otra manera
qué llamasteis michu cuando le tiraba
mono cuando le tiraba plátanos a Messi
Pues fijaros que todavía wismichu lo
hizo
en 2015 o no me acuerdo cuánto
pero lo de anunús ha sido ahora en el
entonces
de verdad
si es que sois muy panolis no solo tú
vale o sea no solo tú
muchos conservas conservan muchos fachas
de Twitter de Youtube de Twitch ya vais
intentando dedicaros chupando el bote a
vivir de esto durante años yo estoy
intentando vivir de esto eh Bueno no lo
intento lo intento solo lo intento y
sois irrelevantes pero yo cuando he
escuchado esto le Incluso le preguntaban
a quién te refieres con esto porque el
otro día cuando tuvimos el bifeste
también se refirió a mí en estos
términos que yo los achaqué un poco Ok
sabes en plan estamos discutiendo y tal
Y dice que tal eres irrelevante y te
tienes que tal tienes una percepción de
que de que das views algo así y no es
así anug vale No tenéis ni carisma ni
hacéis buen contenido chicos cuidado con
los insultos en el chat eh estaría bien
saber la opinión de Celia el tío sur
subirás este extracto o no David su tbh
Sí pero Subiré este extracto hablando de
los premios esland luego al final
aprovecharé meter esto aquí entonces
esperamos no pondré anuge en la portada
de la miniatura si es lo que me estás
preguntando vale ni entendéis nada nada
absolutamente nada o sea hacéis
probablemente el peor contenido que hay
en internet y os ve gente de la época en
la que al menos seréis ciertamente
innovadores pero es que han pasado años
y no habéis hecho nada y todos los que
curiosamente sois unos fracasados que no
habéis conseguido ya nada a pesar de
estar años intentándolo todos decís que
yo he subido por chupar pollas cuando
evidentemente no habéis visto ni 20
minutos de mi Stream porque no sabéis A
qué he hecho durante años
todos decís que ha chupado pollas pero
no sabéis qué es lo que he hecho porque
no soy relevante
todos os creéis que soy un chupa
hombre me quejo un beso enorme amigo
Ah no evidentemente nadie tiene ni
idea de lo que haces porque solamente se
te menciona como un personaje cómico Es
que además se usa como despectivo a los
mexicanos como mexicangos desde hace
años literal pero a ver escúchame una
cosa mi perspectiva decime si estáis de
acuerdo y lo digo sin ánimo de ofender
mi perspectiva de anuk es que un Friki
de hecho que sale de vez en cuando
cuando hay una polémica en plan Por
ejemplo yo para mí anus es el que habla
el que defiende lo de los sindicatos de
los youtubers cuando ni siquiera es
autónomo o sea es como un friki progre
en plan es como una parodia de un progre
literalmente si alguien en televisión si
existiera crónicas marcianas e hicieran
un personaje súper progre que ustedes
sabéis una parodia
se exagera no en una parodia como que se
acentúan los errores no los fallos no
Para mí sería a no perfectamente un
personaje así O sea ustedes no tenéis
anug no como alguien relevante sino como
como un personaje como un Friki Como por
ejemplo cuando aparece
el hijo este de La Reina del brillo que
no era el hijo no era el novio al final
no o el cuñado no me acuerdo no
cuando aparece por ejemplo
Y borra ustedes no recordaréis a iborra
Y borra era uno que era un tío que decía
ser jugador del París saint-germain pero
en realidad no lo era sabes como juanca
claro o sea como un personaje así sabe
yo lo veo como algo así
El Monitor feliz de la izquierda
no sabéis que también soy conocido no
por salir en un Stream de Aby de
gente que ve LoL que no es mi Target o
sea porque sois muy fracasado si tenéis
mucha envidia os apetece mucho decir no
has crecido porque le chupas la te
acercas o no sé quién como si la peña
consumiese política pero vamos a ver
digo a mí es otra cosa que me parece
ridículo tío
que para ser streamer en Twitch Tener
buena relaciones con y yo Juan o con
gente que ahora mismo es top en esta
plataforma es algo que no te va a
perjudicar es una obviedad tío pero
que no está mal tío pero son estas
y ya voy a dejarlo de anuth
porque me da un poco más igual pero son
estas tío de negar lo evidente y
intentar esto es un poco como lo de Sara
billín lo de ser novia de auronplay que
es como de tío Claro que esta es
elefante en la habitación Pero no pasa
nada tío O sea si yo fuese el novio de
auronplay y me sirviese eso para tener
más views y más tal creo que lo
aprovecharía tío y si a ti el rollito
llevarte bien con y yo Juan ser el
moderador de Ebay y tal no sé qué tener
esa presencia y demás que es algo que te
has currado esas relaciones o sea yo no
me imagino que yo Juan dijo mi
mejor amigo anuk no me imagino que
serías tú en su chat más o menos
presentes siguiendo a la gente más o
menos puntera en Twitch dando en lo de
pecho y todos los días hasta que te
pusieron de moderadores y ya la peña te
conoce un poco y tal eso evidentemente
Claro que te ayuda luego en tu carrera
como Stream Aunque hables de política
tío Aunque hables de del sexo de Los
Ángeles evidentemente que te ayuda eso
ahora que eso sea algo malo o algo
criticable o algo de no es que tú eres
menos porque eres Esto pues no pero está
es que me pasaba lo mismo con lo de Sara
Beijing que es como que yo entiendo que
te moleste que te lo digan porque tú
quieres pensar que tú realmente estás
ahí Porque tienes una habilidad a la
hora de comunicar y a la hora de
expresarte envidiable y que pico y pala
desde un vigo era subido hasta pero en
el fondo hay algo de lo otro también y
no pasa nada tío pero si es que las
dinámicas sociales es como pensar que
Irene Montero está en la política porque
ha llegado ella ahí
o sea literalmente creo que se
inventaron un ministerio para para
ponerla en alguna parte O sea que
literalmente es lo mismo es las
relaciones entre personas y el
proselitismo es algo que ha existido
toda la vida y que no va a desaparecer
pero ahora tío
también Aunque a mí no me parezca lo
criticable cabrón conocer tu lugar y
sobre todo tío cuando hables en esos
términos que yo entiendo que tú a Javi
le puedas criticar todo lo que quieras y
puedas pensar pues tu contenido en
pues me parece terrible pues no
me gusta nada pues tal no sé qué pero
que hables a Javier y veida como si
fuese un fracasado que necesita
acercarse a ti para rascar algo de fama
es directamente vivir en una en un
delutional Babel sabes es delirar es
delirante Es delirante sinceramente
sí A nuk sí que salga y yo Juan con
70.000 personas en directo diciendo que
va a votar por ti no no tiene nada que
ver que sí que sí hombre evidentemente
claro quien piense que eso es como lo de
darse contra un muro de realidad y
de no no Yo estoy aquí solo por sabes
que yo Juan me conozca o que me
relacione con tal lo que aparezca en
estos directos es totalmente irrelevante
con no tío te ayuda ahora el trabajo que
tú haces estar todos los días informando
contando las historias que cuentas y
hablando de actualidad y demás eso es
mérito tuyo y la comunidad que te has
trabajado y tal en mérito tuyo también
pero tío no vengas aquí a decir No es
que da igual es irrelevante que yo Juan
me mencione en un directo no cabrón no
es irrelevante no solamente no es
irrelevante no solamente no es
irrelevante sino que sino que
que se mojó todos los calzoncillos
con ese clip
o sea se descargó el clip se grabó el
clip y lo puso en su Twitter como un
trofeo como cuando los infotubers Se
imprime os acordáis cuando el infotuber
estaban todos orgullosos del comentario
que le había puesto Dallas en un vídeo
a ver estoy flipando los infotubers
llegaron a llegaron a imprimir el
comentario y ponerlo en un marco en su
Setup
espera No creo que eso era una broma que
yo le gastaba no que yo le decía lo veo
capaz de imprimirlo y ponerlo en su
cuarto no
era de Call of Duty hace mil años otro
intento de gamer Ah que es la típica del
sur y de Cell no que les gustaría ser
youtubermany String y todo el rollo vale
vale que le gustarían ser famosos de
haber triunfado por ellos mismos y demás
no y Ah vale Vale y se metieron al tema
salteante o sea es que anuk yo creo que
ha tenido picos de salseo o sea
literalmente creo que a nuke
ha ido por el ha ido apareciendo en cada
polémica o sea fue por la polémica de
del tema de la Sí porque apareció con la
polémica del defender lo del sindicato
de youtubers luego también se peleó con
Dross y se hizo muy viral por pelearse
con dos
y acabamos de comprobar que había un
pico ahí de
que había un pico ahí de
pelearse es que estoy viendo lo que
estoy poniendo en Twitter y soy conocido
de tío voy a
voy al baño un segundo tío que llevo
aquí dos horas y media con dos extractos
eh dos horas y media con dos extras y
tenemos Todavía todos los temas Espérate
un segundito
vale
[Música]
Pues resulta ser que
Resulta ser que pasó algo esta tarde que
me pareció vamos
[Música]
me pareció como la la guinda del pastel
ya con todo lo que estamos hablando
estos días con todo lo que está pasando
estos días de la de la hipocresía vale
el vídeo de Alfa en su canal more Alfa
no Qué pasa de qué habla de Cuál es el
tema hola hola hola hola hola hola hola
hola hola vale
No sé si os acordaréis pero una de las
cosas
una de las cosas que
más se discutió En aquel momento con
toda la polémica que ha habido después
del rewin que es otra polémica de Greg
en la que está involucrado de grefg una
de las cosas también que yo comenté
en muchísimas ocasiones o sea no sé ni
cuántas ocasiones lo dije que hay cosas
que a mí me llaman la atención del tema
vale
hay muchas cosas que a mí me llaman la
atención del tema en primer lugar a mí
me llama muchísimo la atención
que el rewin primero se hacía gratis
primero se hizo gratis Luego se hizo con
un poquito de dinero pero que ellos
mismos lo financiaban porque luego
ganaban mucho dinero cuando lo subían a
YouTube ellos ganan mucho dinero
subiendo esta YouTube o sea el canal de
Alex molón gana muchísima pasta con el
rewin esto quiero que quede claro porque
Es que es que parece que se habla
de esto como si fuera un vídeo que se
hace de manera altruista adivinas que
por la comunidad vale ni es de la
comunidad ni se hace de manera altruista
ni mucho menos ni muchísimo menos vale
yo un día esto Bueno creo que esto todos
los años de hecho lo tratamos pero creo
que esto es una creo que sé que tratarlo
porque creo que esto es muy importante o
sea el que se piense que esto se hace de
manera altruista es que es bobalicón
Mira vamos a ver solamente
vamos a hacer una estimación de cuánto
se pudo ganar con el del año pasado vale
mira
con este making off con este making off
que tiene un millón de visitas un vídeo
de un millón de visita de media hora
Es que aquí estamos hablando
tranquilamente
en diciembre Un millón de visitas en
diciembre
aquí estamos hablando tranquilamente de
3000 euros Y es que es la persona más
famosa que tienes en tu móvil
Antonio David
o auron auron no auron No claro
auronplay más famoso que Antonio David
claro
vale
ponerle entre 2000 y 4.000 euros porque
estamos hablando de que el cpm es
de diciembre vale Y aparte no es que sea
de diciembre es que aparte es que el
vídeo dura 31 minutos pero es que luego
hay aquí otro vídeo vale de media hora
también que tienen más de un millón de
visitas también o sea entre estos dos
vídeos tranquilamente estamos rozando
los ocho seis ocho mil pavos seguro
68 mil pavos seguro
como muy poco te puedo decir 5000
O sea 2 millones de visitas en diciembre
dos millones dos millones de visitas eh
mucho dinero dos millones de visitas en
diciembre en vídeos de media hora porque
si me estás hablando de vídeos a lo
mejor de dos minutos ya me callo pero 2
millones de visitas en diciembre en
mucho dinero en dos vídeos de media hora
vale pero es que aparte aquí tiene otro
de 2 millones 200 mil
que lo ha alargado a los 8 minutos
y aquí tienes otro dineral
vale o sea yo me atrevería a decir que
entre estos tres vídeos
hay bastante más de 10.000 euros
Yo diría que aquí entre estos tres
vídeos
yo me atrevería a decir que aquí hay más
de 10.000 euros
making of Thomas alt toma falsa no sé
qué vale el tráiler ya te digo yo que sí
es poco dinero porque este es de un
minuto y este son 36 segundos el tráiler
ya me callo
vale pero es que aquí ya te digo yo que
aquí hay aquí en estos tres vídeos Yo
diría que como muy poco hay 10.000 pavos
vale Y ahora luego está el rewin que
tiene la nada despreciable cantidad de
21 millones de visitas
en un vídeo de casi 20 minutos hombre
a mí de mí no te ríes
de mí que trabajo en YouTube de mí no te
ríes vale
de mí no te ríes
aquí estamos hablando de
es que no sabría decir Ni cuánto 21
millones de visitas
evidentemente más de 20.000 euros
que yo diría que incluso más de 30 Yo
diría que incluso más de 30 porque
estamos hablando de un vídeo de 20
minutos Pero bueno
los 30.000 euros y más de 30.000 euros
en estos vídeos están
ese vídeo lo ve completo todo el mundo
Yo diría que casi los 40.000 Pero bueno
los 30.000 están
los 30.000 euros aquí están
vale
cuánta gente contratan para serlos pero
si es que son una empresa con
trabajadores que cobran un sueldo
Yo entiendo que esta gente en la empresa
a estos trabajadores les paga un sueldo
al mes no
pregunto
que ya son temas en los que ya
discutimos no también con Ricky Eddy no
no porque tienen que emplear dinero en
una cámara esto tiene un drone esto pero
si son una empresa que eso lo tienen o
lo han comprado cada año compran
exactamente todo el equipo para el
rewind
cada año compran todo el equipo para el
rewin exclusivamente yo no me lo creo
vale pero es que aparte
pero es que aparte estamos hablando de
que este rewin el del año pasado Ya lo
financiaron los youtubers no por cubo la
polémica de que primero hicieron la
guarrada el Álex molón y el Greg de que
el Greg ponía los 150.000 euros
y se callaba y lo emitían en su canal de
tweets no sé que no sé cuánto os
acordáis de eso y al final salió Que los
youtubers pusieron la pasta o sea este
tío este tío ha ganado cerca de
este tío ha ganado un dineral con hecho
Pues claro que se monta el rione
con ese dinero
hombre
pero es que no solamente eso
es que nadie está pensando en la
puñetera publicidad que le está dando la
empresa pues no no metemos marcas
yo lo que interpreté es que se referían
a la utilería que se usa en el rewind si
no tienen cámaras de cine sino que las
alquilan
o sea una empresa que se dedica a hacer
estos vídeos y hacer anuncios y demás
alquilan cámaras no es que la alquilaran
es que ellos tienen material para
alquilar
que lo Estuvimos viendo en su página web
Ellos tienen material para alquilar vale
Y ahora
resulta ser que he hecho
bueno Y aparte hay más vídeos claro
porque hubo varios vídeos pidiendo pasta
eso fue en el anterior o sea fijaros en
el anterior vale hemos visto desde el
año pasado pero fijaros en el anterior
mira
makinov y toma falsa
un millón 300 mil visitas un vídeo de 50
minutos colega un vídeo de 50 minutos
o sea es que no sé con cuál ha ganado
más mira un vídeo de 50 minutos
un vídeo de 50 minutos un millón y medio
de visitas
otro vídeo de 40 minutos más de 2
millones y medio de visita y uno de toma
falsa de 10 minutos
4,3 millones de visitas
y luego el respectivo rewin
25 millones de visita Qué nombre que se
gana un pastizal Pero bueno que flipas
pero aparte del pastizal que gana aparte
del pastizal que gana
que está bien No pues si tienes esas
visitas pero no pidas pastas No pidas
pasta tío
No pidas pasta este tío ha ganado un
pastizal increíble con esto pero aparte
de eso es que la promo que le ha hecho
su empresa y la de trabajos que le
habrán salido por hecho
o sea es que ya no solamente eso sino la
de trabajo que han salido no Entonces
cuando la gente criticaba el año pasado
y el anterior que se lleva esto es un
debate que lleva existiendo Desde hace
dos tres años vale Y no solo
desmonetizan porque se lo va a
desmonetizar él dijo una vez que le
saltó un copyright en uno de ellos pero
vamos a ver si este es un video que tú
llevas preparando meses en el momento
que tú lo subes a YouTube
que tú lo subirás una semana antes a
YouTube
a un euro por cada mil visitas no es en
diciembre familia a un euro en diciembre
por cada mil visitas no es y aparte no
es lo mismo que el vídeo dure 8 minutos
que dure dos que dure que dure 40
minutos vale o sea es un dineral que
flipas
vale Ya lo estoy diciendo yo pero el
tema es el siguiente el tema es el
siguiente
no pidas pasta Pero hay un debate que
como siempre son unos bien quedas esta
gente y falsos hay un debate con el tema
de las marcas por si te hace falta
dinero
si te hace falta dinero Cuánto es Xavi
es imposible saberlo exactamente vale
pero yo diría yo me atrevería a decir
que entre 20 y 50.000 euros hay en el
año pasado vale Yo creo que es más de
30.000 yo creo que está rondando los
40.000 más la pasta que la que pusieron
los youtubers se ha ganado vamos
ha ganado que te cagas él y todo el
equipo
ha ganado que te caga Pero él y todo el
equipo y todos los youtubers no
colaborando gratis porque aquí tienes tú
a todos los youtubers colaborando gratis
o sea es que este tío se ha montado un
negocio que te cagas
este tío se ha montado un negocio que te
cagas tío Tú sabes lo que cuesta a
cualquier empresa tener al ibai
pues no solamente es que colaboren en tu
vídeo en tu canal gratis no no
es que los youtubers pagan
pagan para aparecer Pues resulta ser que
hoy
contó su huevo el tío ha anunciado el
evento que va a tener en callao no que
por cierto yo me quedé que no había
dicho nada pero sí que lo puso en un tú
y el 16 Vale
y resulta que está promocionado por Mau
ya tardaba en haber marcas en el rewin
ya tardaban en haber marcas y encima una
bebida alcohólica vale para mí
para mí a mí me hace mucha gracia porque
se prohíben anunciar casas de apuestas
por lo que yo conlleva que hay muchas
familias que caen en el enganche de las
casas de apuestas es hacer ludópatas y
demás pero que se sigan anunciando
bebidas alcohólicas O sea que yo
perdonarme pero o sea por la misma
lógica para mí no estaría mal ni
anunciar ni una cosa ni la otra siempre
que sea algo Sabes lo que te digo
una sorpresa era rewin lo expusiste y se
inventó los premios todos se pelean como
si lo valiera y patrocina tuit.greecht
siempre gana
sí Bueno pero escucharme para no sé si
pensáis usted igual que yo pero para mí
sería válido promocionar casi lo mismo
una cosa que la otra siempre y cuando lo
hagas con una responsabilidad y tal no
Pero por qué Por una lógica
Por qué por una lógica
se prohíbe y está súper mal anunciar
casas de apuestas pero luego la misma
gente anuncia bebidas alcohólicas
pues bueno ya tardaban en aparecer las
marcas en el rewin qué es lo que pasa
que esto es un debate que hubo que lleva
viendo como dos o tres años el debate de
si meter marcas o no en el rewin porque
claro la gente dice Bueno vamos a ver
primero se hizo gratis Luego se hizo con
10.000 euros
y luego
ha ido subiendo el precio del rewin el
dinero que necesitaban para grabar el
rewin ha ido subiendo cada año
y de repente el último año hacía falta
150.000 euros para para mover el rewin y
este año
tiparraco habló aquí de casi 300.000
euros no sé si esas cifras realista o no
pero es que
este año es el dineral que habrán puesto
entre todos los youtubers
más marcas
cuál es el problema no habría nada de
malo en que hubiera marcas
El problema es que se han pegado tres
años
negando que meterían marcas porque eso
sería corromper el rewin
eso sería corromperlo
y para poder pedir dinero
y para poder pedirle pasta a los demás
streamers
se está pidiendo unos 150.000 euros que
sinceramente entre todos los Tops yo voy
a decir yo voy a ser sincero yo estoy
poniendo 15.000 pavos yo puedo yo pongo
del 2040 costará lo que costaría sacar a
Argentina de su problema con la
inflación no no cada año vale un poquito
más pero es que este año vale más
este año este año vale más más pasta
pero es que encima hay marcas
vale Mau encima una marca de bebida
alcohólica cuando la mayoría del público
de esta gente son chavales
o sea Alguien me puede explicar la
lógica
en que está bien anunciar bebidas
alcohólicas a este público
y luego coges el y dando 120 pavitos
es que hay que ser de verdad
el año que viene es él poniendo sus 200
pavitos subiendo el listón
piensa acá Entonces cómo va el tema y
voy a decir por qué creo que no está
yendo bien la cosa la historia es que es
un 10%
y ahora pongo 15 creo que de momento es
el que más dinero ha puesto porque Claro
que se sepa públicamente el único que ha
dicho lo que ha puesto ha sido socas que
puso 10.000 lo que puso Jordi el año
pasado y este año pues ha puesto un
poquito más 15.000 así está pidiendo
unos 150.000 euros que sinceramente
entre todos los Tops yo voy a decir yo
voy a ser sincero yo estoy poniendo
15.000 pavos yo puedo yo pongo 15 15 K
Entonces cómo va el tema y voy a decir
por qué creo que fijaros
el patti sabe que habrán puesto entre
todos
yo ya he puesto la pasta que iba a poner
o sea yo el año pasado donde mi dinero y
este año he vuelto a rellenar el
formulario aportando la cantidad que
considero oportuna porque eso sí que es
secreto pero falta mucho presupuesto
Pero sinceramente falta mucho
presupuesto
auron también ha puesto pasta vale mira
qué está en YouTube no me voy a
hacer interesante tráiler del rewind
lo puedo ver no en Stream no creo que
haya problema no lo que creo que sí que
pide Ale normalmente es que el Pain la
gente reaccione una hora después o dos
porque es el rewind Es lógico
aparte he colaborado
que se sepa colaborado económicamente
este año en el rewind quiero que se sepa
por el buen trabajo que han hecho he
dado unos cuantos miles de euros la
verdad porque creo que pues que hacen un
gran trabajo y
se lo merecen Así que estar en los
créditos o sea Se confirma que este año
auronplay otra vez no ha ido yo creo que
auronplay ha puesto el dinero porque se
las sudas dinero evidentemente o sea
para él A lo mejor darle 10.000 pavos se
la suda
completamente se la resbala Y así pues
se quita un poquito el compromiso porque
Auro en el año pasado pusieron mucho en
el compromiso con el tema de que no fue
pero yo creo que auron no quiere ir no
quiere regalarle una colaboración a
nadie ni nada por el estilo me entiende
la gente está calladita Yo confío de
corazón que este año consigamos poner yo
ya yo ya he puesto la pasta que iba a
poner o sea yo el año pasado doné mi
dinero y este año he vuelto a rellenar
el formulario aportando la cantidad que
considero oportuna porque eso sí que es
secreto cada uno aporta la cantidad que
considera o sea lo de que cada youtuber
aporta tanto eso jamás se va a hacer
público eso lo tiene Álex y nadie más no
lo sabemos ni siquiera entre nosotros
entre los creadores o sea según Greg
según Greg entre los creadores no van a
saber nunca
Cuánto ha puesto cada uno
Me encantaría saber si saben el
presupuesto
o sea Oye mira se ha recaudado
pero es que vamos a ver cuánta gente de
esta no pondrá
10.000 o más porque a mí se me ocurre
unos cuantos quedarán más de 10.000
o sea cuánto presupuesto se ha puesto
este año
tío yo no no tengo una empresa de eso y
me puedo equivocar con Los presupuestos
y todo esto vale
le ha puesto un rewin de salseos que esa
gente compiten entre ellos a ver quién
la pone más profundo también vale pero
Cuánto dinero se ha recaudado tío o sea
es lo que digo o sea yo no te digo que
yo
me puedo equivocar
pero yo creo que tío pero lo voy a decir
por una lógica súper sencilla vale
lo voy a decir por una lógica súper
sencilla
thegrefg hizo un vídeo
que era
[Música]
este no
y este vídeo es la de guapo
vale Este vídeo es la
pero tío eres muy bueno en fortnite
pasado si la pista
hoy te prometo que esto no sé cómo ha
llegado a mi mano me ha parecido de
repente
vamos tira el arma y sube las manos
pero un momento
tú quién eres
[Música]
acabas de matar a mi hermano parece que
sí ahora qué hacemos
vale o sea este vídeo le costó mirar el
vídeo Mira este vídeo él dijo que le
costó 40 mil pavos
[Música]
a ver Quisiera ver alguna parte que
tuviera como mucha edición o algo
Pero qué es lo que te digo O sea que te
ha costado a ti 40.000 pavos este vídeo
pues entonces
40.000 euros lo veía yo más o menos Este
es un vídeo de 17 minutos además eh
40.000 euros lo vería yo más o menos
O sea tú me dices a mí que el cuesta
30.000 40.000 50.000 vale pero que este
el rewind cuesta
cientos de miles de euros
también te digo que 40.000 euros A lo
mejor
es que el vídeo tampoco lo estoy
revisando ahora sí que está muy guapo
está simpático pero hombre tampoco lo
veo para 40.000 euros Pero bueno él dice
que le costó 40 mil euros y ahora me
están diciendo que esto vale 40.000
euros y el rewin siento es que no me
cuadra la verdad que no me cuadra que no
me salen las cuentas vale somos mazos
Peña con Mazo pasta nos va súper bien a
todos tío a unos más que a otros pero
nos va bien tío cualquier tío que tenga
más de 3000 subs gana una pasta tío
cualquier tío con más de 3.000 subs gana
una pasta un tío con 3000 subs gana
una barbaridad de dinero gana más de
10.000 pavos al mes de largo ganas Diez
mil doce mil quince mil tío depende la
pública tenga los hijos que tenga tío o
sea tío de verdad tío es un proyecto que
vale 120.000 pavos 150 mil pavos lo
podemos pagar perfectamente entre 20
creadores de contenido Entre 25 entre
los 25 top pero no sé cuánto dinero está
poniendo la gente tío de verdad
chocas también hace mención
a ver qué es lo que me mandó lo haré del
tema
aquí hay algo muy raro
aquí hay algo muy raro tío y ahora al
final
[Música]
al final resulta que meten promos
y Vaya ha sido de los pocos youtubers
que ha apoyado que el rewind se ha
financiado por marcas ya que es lo que
él hace con sus eventos a la vez ha sido
una de las personas que más en contra ha
estado de que su imagen y la de koi que
será muy posiblemente protagonistas del
rewind estén relacionados con casas de
apuestas Y en este caso bebidas
alcohólicas Claro porque ha cogido Alex
molón y ha dicho ha utilizado hoy el
argumento cuando la gente le estaba
diciendo eso que el rewin no no van a
salir marcas que van a salir en el
evento
que las marcas van a patrocinar el
evento o sea Mau el evento y el making
off
literalmente da lo mismo
literalmente da lo mismo el Makino es
una son videos extras que saca del rewin
van a usar a los youtubers
Por qué no lo financia YouTube por qué
no metáis marcas porque no hay no sé qué
es complicado es mucho más difícil de lo
que parece y ahora nos encargaremos de
explicarlo bien durante el año no ha
habido nadie interesado en financiar
esto no ha habido aparte de otras cosas
como pueden ser marcas y otro tipo de
cosas que son inviables Siempre os he
dicho que nunca he buscado meter marcas
o agencias en este vídeo porque querían
imagen producto cambios en el guión y
muchos youtubers no podrían aparecer en
el vídeo porque estarían Dando su imagen
a coste cero pero este caso es diferente
este creador de contenido no quiere más
protagonismo en el vídeo no quiere hacer
cambios en el guión no quiere ser quien
el que organice todo como le pillaron
cómo les pillaron a los dos lo que
intentaron hacer el año pasado la
guarrada
quiere que tengamos la libertad que
siempre hemos tenido y un presupuesto
real para poder pagar los gastos de
producción del vídeo Por qué es tan
difícil financiar un rewin y todas las
cosas que tú has intentado para que la
gente realmente lo comprendiera el tema
de marcas el tema del crowdfunding el
tema de todo porque creo que es lo más
importante entender aquí hay Tres formas
de intentar financiar esto más la cuarta
pero las que todo el mundo entendería y
pensaría que son las más adecuadas voy a
comentarlas la primera porque YouTube no
financia esto Pues dímelo tú porque yo
no lo sé si fuera financiación por parte
de YouTube pedirían que fuera family
friendly y no restringirían el guión un
poco bueno YouTube Al fin y al cabo es
una empresa es una marca y lo mágico de
este proyecto es que Alex y su equipo
hace Hablando claro lo que le sale de la
a ver a ver a ver a ver a ver
es que se me está viniendo
nada se me está viniendo la mente esto
una cosa que dijo tiparraco aquí tío
cuando estuve en la charla con él
se me acaba de venir a la cabeza una
cosa tío
la otra vez Muchísimas gracias tío al
final te voy a salir debiendo dinero un
abrazo muy grande y bienvenidos a todos
los que venís de parte de mikel Bueno
aquí estamos hablando del rewin hispano
y las problemitas que están haciendo por
detrás que son tela marinera vale
y tal Muy sexual no quisieron por sabes
O sea que quieran hacerlo también como
muy blanco y yo lo entiendo eh Ajá creo
que fue mosto tío Ahora hablo con
Alex moloni y que te meta ahí para hacer
una cenica o lo que sea y le hablé y me
dice no tío Es que yo y lo entiendo eh
que hemos tomado y tiene un contenido
así como muy sexual y tal Y además era
el momento que hemos tomapil lo estaba
apretando Yo dentro de lo que cabe lo
puedo llegar a entender o sea está claro
que están enfocados ya hacerlo blanco
hacerlo para que todos los fans de todos
estos youtubers tan grandes
lo puedan ver se puede haber en familia
family friendly y yo entiendo que que
algún canal Pues eso que no quieran
sabes
entonces resulta que
aquí dice que YouTube si lo financiara
le pedirían que censuraran cosas para
que fuera family momentos y una empresa
se pone detrás Es peligroso la palabra
es esa y otro otra forma importante de
financiar esto es mediante marcas es
otra forma y es lo que comento y ahí y
es otra cosa que yo he estudiado a mí me
han llegado marcas durante estos años
que han dicho Oye yo quiero poner pasta
para financiar esto y que salga mi logo
y que salgan mis condiciones y tal Y qué
pasa cuando una marca viene la cosa se
complica mucho más porque te va a pedir
imagen producto en el vídeo imaginaos
que de repente estoy aquí grabando mi
escena con greve y de repente Sale pues
Adidas o Red Bull o lo que sea y te pide
pues quien en esas tiendas salga algo
que es entendible porque están poniendo
la pasta pero claro son condiciones ya
dentro del avión y también lo más
importante y es por lo que yo lo estudié
con los creadores y me dijeron que no es
que están dando su imagen a coste cero a
una marca porque rewan ya no pasa a ser
mi rewin pasa a ser el rewin de Alex
fina cortar marca y todos los que
aparecen están dando su imagen a esa
marca también entonces pero es que me
parece además una basura de argumento
Porque mira los creadores
le están dando promoción a la empresa de
Álex y al rewind de Álex no solamente de
manera gratuita y al Canal de Álex sino
que encima ponen pasta o sea los
creadores
le están dando 10.000 15.000 euros cada
uno es básicamente lo que le pagaría una
marca si hacen una promo con ella
si el rewin no hay pasta y necesita
pasta qué más da que la pongan las
marcas
o sea los creadores no les importa o sea
los creadores no les importa
pagarte pasta
aparecer gratis trabajar gratis para ti
no gratis sino además pagándote pasta y
que tú te forres con el vídeo
pero sin embargo se quejan de que ponga
una es que no le veo de verdad Yo es que
esta gente las cosas que hacen ya habría
que pagar también a los youtubers y una
movida bestial y la tercera que es la
que intenté el año pasado Ya habría que
pagar a los youtubers Pero bueno será si
quieren No porque se supone que si es
para la para el vídeo
pues dejan dejan su imagen con esa marca
no sé es que no tiene sentido ninguno
que fue un crowdfunding me da miedo
siempre porque estás jugando con el
dinero de la gente porque al final al
cabo todos los problemas que había
tenido con las anteriores opciones se me
iban porque no me daban problemas en el
guión como me puede dar una marca no me
pedía nadie más protagonismo en el vídeo
porque no me lo pedía sabes que me da
risa de todos los que defienden a greff
con el argumento de crepe siempre gana
se olvidan del Javi oliveira siempre
tiene razón Recuerdo cuando hablaste con
Greg en los quiddie desde el minuto uno
Adivinaste toda la polémica que haya h o
y al fin al cabo tenía un presupuesto
por fin real con el que trabajar y
contratar y pagar a la gente de mi
equipo yo cuando acabo rehuán es
importante destacar esto Yo me dedico yo
no soy streamer ni youtuber yo soy yo
creo vídeos para empresas trabajo una
productora en Valencia y hago vídeos
publicitarios y Qué pasa cuando llega el
rewind porque es un vídeo que me apetece
hacer muchísimo y si tengo la
oportunidad lo puedo hacer dejo todo eso
de lado para hacer únicamente r wine y
mi tiempo mi trabajo al igual que todo
el de la gente que se involucra dentro
del proyecto Pues vale un beneficio vale
una remuneración Si queremos rewin hay
que poner entre todos porque lo que no
podemos dejar lo que no se puede hacer
es que el rewin lo tenga una marca sabes
eso es lo que no lo que no se puede
hacer pues ya la tiene una marca no
donaciones no nos encargamos un montón
de Peñas pero sabes que es lo peor
guardar este clip para el año que viene
el año que viene habrá marcas pero ya en
el vídeo este año de momento la hay en
el en el evento
y en el making off vale para el año que
viene en el rewin marcas que lo sepáis
guardarlo vuestro dinero no es necesario
no me jodas no es necesario si cada uno
pone lo que estime oportuno pues entre
todos como se pagó el año pasado el año
pasado se pagó así de sobra no hace
falta que la gente ponga ningún tipo de
dinero entonces entre el dinero de todo
el mundo como ya se acordó el año pasado
pues saldría para adelante lo que pasa
dónde está sacando por mucho que hayas
pagado un provecho personal de la imagen
de otros que no cobran un duro y Alex
molón
sabes que es lo mismo Es simplemente
traspasar a bien a ver quién se
aprovecha diferente porque Álex molón es
el que lo crea el que lo hace y no es
una figura No pero esta mentalidad yo no
la comparto mucho porque al final Álex
Morón también cuando si tú salías se
aprovecha de que salgan todos los
youtubers famosos para su producto pero
él está haciendo el papel de YouTube
lo que está diciendo joseba él
literalmente lo que os he dicho yo antes
o sea se supone que los youtubers
karojo Sebas lo que está diciendo es
basado o sea se supone que los youtubers
no quiere que lo hagan marcas porque
corrompen el riguay y aparte que ya
habría que pagarle a los youtubers
porque aparece pero sí que de todas
maneras los youtubers no solamente que
están dando su imagen para promocionar
el canal de Alex
sino que además
sino que es que además
pone en marcha O sea que la eh el
Alex ha hecho la cama pero bien hecha eh
o sea el Álex se los ha llevado al
huerto pero vamos Como nadie
yo ya hice mi aporte igual que el año
igual que el año pasado pero sí que es
cierto amigos que el rewin para mí es
una cosa especial Yo creo que es un
vídeo que es bonito y creo que Oye una
vez al año está bonito hacerlo la verdad
cuál es el problema del rewin pues que
lo tienen que financiar los propios
creadores que muchos salen en el vídeo y
otros no vale o que esté financiado por
los propios creadores Es raro obviamente
mucha gente se lo puede permitir gracias
a que la gran mayoría Somos unos
privilegiados por por por por dedicarnos
a esto lo que Considero que es lo mejor
en mi opinión es dejar los egos a un
lado y todo el tema de hay se aprovechan
de mi imagen y no sé qué y que una marca
pague todo y que una marca pague todo y
que Alex molón pase las cuentas un
contrato esta marca me paga esto todo el
dinero íntegro va para el vídeo no me
quedo con un duro firmas y vale Ya sea
cualquier Marca a mí me da igual
PlayStation una que le caiga bien a todo
el mundo Qué marca le cae bien a todo el
mundo por ejemplo se
os Mola venga Rubius a grabar nene Ay
pero se quedaría fuera de gimario y
Vegeta el presupuesto que se dio para el
que eran 100 150.000 es un presupuesto
muy realista no están inflados los
precios ya os lo digo pero
150.000 es un presupuesto muy realista
yo no lo veo y si compadece su
presupuesto con el presupuesto que costó
grabar el anuncio de PlayStation 5
cuando salió el de la famosa que a
Vegeta no se le ve pero se le escucha
que durante un tiempo la fam beige tenía
Vegeta como altavoz no sé si os acordáis
el que me refiero que salieron
muchísimos creadores de contenido costó
150.000 la PlayStation
costó muchísimo más porque el caché de
cada uno de los que fue a grabar es
muchísimo más alto y el rewind no es un
acto vamos a decir de cómo sería
desinteresado sino que es un acto Pues
que alguien va a sacar un provecho
entonces los creadores que van a ir en
todo su derecho decir No pues entonces a
mí págame mi caché ahora mismo caché y
además de verse a mí me interesa
relacionarme con esta marca es decir hay
muchas veces yo os voy a poner un
ejemplo y yo la última La Última acción
que me propusieron a mí la rechacé
dice y sigue siendo así Mau patrocina el
evento y el making off el rewin sigue a
cargo de los creadores qué jeta tío
qué jeta
qué jeta tío
qué jeta Cómo puedes decirle a la gente
Javi sigue tirando el hilo yo creo que
al final llegarás a la verdad no no sí a
ver yo la verdad
[Música]
dice FJ Javi la película de Greg se
grabó íntegramente en andorra si no
recuerdo mal lo que yo pienso sobre el
rewind que donde se va la pasta en ir a
localizaciones como California o por ahí
o alquilar un equipo allí que no puedes
transportar en el avión
pues hijo mío pues si ese un beso de
feota buenos vídeos los últimos vídeos
que ha hecho sobre mí sobre sus manos me
han molado le recomiendo la gente que
los vea
si ese fuera el problema es muy sencillo
tío pues tú te las ves como yo pago que
te metan de presentador en algo me
encantaría haberte presentando no sé una
velada o cosas así tienes palo para eso
ya haremos cosas cuando crezcamos otro
otro tipo de comunidades y nos haremos y
nos hagamos grandes también ya somos
grandes vale pero a esos niveles que
tengamos pasta para hacer este tipo de
cosas ya les iremos dando de lado a los
bien quedas pero escúchame que demasiado
feo nos hace muchas veces y rechazos y
desplantes
FJ si ese fuera el problema Pues habría
que adaptarse a hacerlo lo mejor posible
dentro de las posibilidades Pero lo que
sí está claro es que se ha hecho con
10.000 se ha hecho con 10.000 se ha
hecho con 30.000 o sea de repente
necesitan cientos de miles de euros más
marcas nombre no más la publique le está
dando a su empresa que seguramente
muchas empresas tochas están
contratándolas
aquí Lo que pasa que al final Pues es lo
de siempre que quieren ir con el bien
que dimos por un por una cara pero por
el otro está
quieren pillar todos
y lo de láser X contra voz Javi pero es
que no le voy a dar más más lugar ya lo
he dicho a ver
Qué pesado
no le voy a dar más lugar
Mira ya lo he dicho o sea lo he dicho en
el extracto vale si Dallas le hicieron
video Jose bretón defendería a José
bretón de alguna manera o a lo mejor no
lo defendería pero diría Bueno estoy en
contra de eso sobre todo pero el Dallas
ha equivocado en esto en esto en fin
como ya has estado diciendo antes
gref ha hecho un directo respondiendo a
todas las polémicas que están surgiendo
con los airland
menos a la mía de hecho si no me
equivoco
vamos a echar un vistazo porque por aquí
me estaban mandando también
los clips los Editores si no me equivoco
[Música]
aparte de no responder a la mía
ha dicho algo así como que no le quería
dar de comer los canales de salseo y es
como entonces
O sea fijaros la chorrada porque han
empezado diciendo que iba a responder a
todas las polémicas que habían surgido
pero que no iba a dar de comer a los
canales de salseo y es como
Al único que no está respondiendo es a
la mía porque no tienes nada que
responder más que estás ardido y que no
te interesan este tipo de canales que te
ponen solamente te interesan los que
estás en masaje y ocultan tus cagadas
porque literalmente nos vas a dar de
comer a todos Aunque no me respondas a
mí o sea el simple hecho el simple hecho
de que respondas a Juan guarnizo y a
Sprint ya me da de comer qué más me da
que me respondas o que no
si si voy a reaccionar igualmente
sabes lo que pasa es que te arde vale a
ver
nada es lo que ha votado la gente en el
Reading Aquí está Ángel y Sara vale Aquí
está diciendo sobre esto no sabe qué
responder evidentemente y dice no nada
es lo que ha votado la gente en el ready
no Esto no es lo que ha votado a la
gente en el ready Greg
Esto no es lo que ha votado la gente en
el reddit
partiendo de la base de que yo tendría
que estar ahí
y segundo que que incluso antes que yo
estaría en auto y Turbo plan por votos
vale que luego lo saque porque no es en
Stream vale Pero si los vas a sacar
porque no es en String quítate a este
también
a este quítalo
pero no lo vas a quitar porque lo tienes
ahí así no te los masajitos vale nada es
lo que ha votado la gente del Reading
Aquí está Ángel y también yo aquí Mi
voto se lo di a usted con respeto guión
Por qué en informativa nominas a anujinó
a Javi que sí ha tenido más puntos que
él con diferencia te cae mal pasó eso en
alguna otra categoría
me hace mucha gracia tu donación jaimaya
en plan Por qué no Minas que yo no es
que si este año yo hubiera decidido algo
te podría decir pues lo Domino porque me
sale de los cuatro pelos que me quedan
en la cabeza me sale de estas no pero
que son del reddit otra cosa es que me
digas que ha tenido diferencia creo si
no me equivoco que los datos del revit
han hecho
y se han puesto en la página sabes lo
que te quiero decir yo no mido una
cabrón yo simplemente aprendo y
fumo porros vale dicho esto simplemente
la forma de responder se le nota que
está mintiendo y que sabe de lo que le
están hablando
se le nota que está esquivando el tema y
haciendo una gimnasia y una broma y un
no sé qué sabes que también la cabeza me
sale de estas no pero que son del reddit
otra cosa es que me digas que ha tenido
diferencia creo si no me equivoco que
los datos del revit han hecho
y se han puesto en la página sabes lo
que te quiero decir yo no mido una
cabrón yo simplemente aprendo y
fumo porros vale dicho esto y usted que
se lo merece que es un crack siempre
hace cosas de koi Pero bueno no pasa
nada y pasa del tema olímpicamente Por
qué Pues porque pues porque sabe lo que
sabe lo que se está refiriendo ese súper
chat que la han mandado o que se llama
no en Twitch no
quiero sentir tu cuerpo junto al mío
porque me llama no tiene tiempo
existiendo un frío Si tú dais pues un
poquito la polémica que pasa en cada
categoría o si me olvido del año
y comentamos la polémica Vais a estar
muy presentes en este momento del
directo chat y me comentáis pues un
poquito la polémica que pasa en cada
categoría o si me olvido del año
que va a comentar las polémicas que
pasan en categoría en cada categoría
para mí
y ojo voy a cambiar la palabra ya no le
voy a decir polémica ahora le voy a
decir crítica porque polémica parece que
vengo aquí a dar contenido a los canales
de salseo no no Yo vengo aquí a aprender
a mejorar las cosas y a intentar dar una
opinión con la que la mayoría de gente
esté de acuerdo cuál es la crítica hacia
la categoría clip del año o la ola o la
crítica
me creo que sean Bots o algo del estilo
el que dice de voz a llegar a lo más
salseante vamos a llegar a canción del
año y tal Me gustaría compartir con
vosotros un poco vuestras opiniones de
acuerdo Ah que lo más al sea antes lo de
canción del año porque claro se ve
obligado él cree que se ve obligado a
contestar a lo de Juan guarnizo y a lo
de Sprint porque claro tiene mucha más
repercusión Y esa no la puede esquivar
vamos a ver mejor cobertura informática
aquí la polémica ha estado a los
mentirosos no le gusta mentir en vez de
mentir evitan la confrontación
intentando contestar a la pregunta sin
afirmar ni negar nada Se nota por eso
que mienta y no no se nota perfectamente
el nervio en que por ejemplo compartan
categoría gente más profesional vamos a
llamarlo así como yuste Gerard Romero
que compartan categoría con Cell el tío
Sur porque el salseo socialmente el
salseo es muy curioso chicos el salseo
socialmente está visto como una
está viendo como está visto como algo
deleznable algo asqueroso algo que
alimenta polémicas pero luego todo el
mundo lo ve me cago en mi madre
anda que no me ha dado asco que el cel
me ponga con ojeras en un vídeo diciendo
thegrefg expuesto enseña su en
directo con música épica
Ay sí tan molestado tú mucho con los
vídeos de sl
Ay sí le ha dado vamos la da un asco
increíble
pero luego ha sido el primero que me he
metido a ver el vídeo es que es
acojonante somos así de yo
creo que todos pensamos que el salseo no
es algo positivo le tenemos ese esa
rabia ese asco pero luego lo consumimos
y digo me cago en mi madre si es
que cómo nos cómo nos encanta el morbo
cómo nos gusta cómo nos pone cachondos
el
o sea se ha metido en cada uno de los
vídeos que le he hecho
Uy a ver qué ha hecho este Uy lo que ha
dicho el chocas en directo voy a verlo
y luego pones un tweet a mí el salseo me
parece deleznable no entiendo cómo hay
gente que puede consumir ese tipo de
contenido me voy a terminar El Quijote
buenas noches y hay que tener huevos
para decir lo que está diciendo
hay que hay que tener huevos
hay que tener huevos para decir lo que
está diciendo que todo el mundo lo
critica el salseo pero que todos lo
miran internautas Chúpame la
es que somos así de hipócritas en
realidad Pero bueno aquí la polémica es
que esté el cel el tío Sur Bueno nada es
lo que ha votado la gente en el Reading
Aquí está angelizaras también qué huevos
tío O sea que la polémica que hay con
esta categoría es que esté en el tío Sur
en la misma categoría que
Romero este Pero bueno es lo que ha
votado la gente
qué falso tío es el pavo
qué falso y qué cobarde y va y Llanos
qué falso y qué cobarde eres Y tú mismo
sabes que esto que estoy diciendo y todo
lo que estoy contando en estos días
tuvimos sabe que lo están viendo todos
tus compañeros y Vais a auron todo
seguro que están viendo esto y los
falsos que era y lo cobardo que eres y
encima has hecho un fraude vale porque
la gente que no es un fraude de delito
eh lo vuelvo a Resaltar por si alguien
que está entrando nuevo este vídeo vale
que no estoy acusándolo un delito ni lo
estoy calumniando ni nada por el estilo
o sea es un fraude en el sentido de que
es un engaño no thegrefg es el
mejor monta unos premios y ya tiene a
todos los streamers dándose de hostias y
mandándose indirectas Por sus premios y
el tío disfrutando Desde la distancia
sabiendo que tendrá un millón de viewers
el día de la gala por cierto debo ganar
yo soy el mejor
Ya era hora que reconocieran el trabajo
de verdad estar leyendo alertas y ver
vídeos por tres horas no tiene el mismo
mérito que hacer desafío y jugar Wow a
las 3 de la mañana mi viewer con edad
promedio de 23 años estarán contentos de
nada
vale Vale pues vamos a ver a los temas
que ha contestado porque ha contestado a
todos menos al nuestro vale
introducción de las polémicas neutro no
porque al final no deja de ser un evento
que se va a hacer en mi canal el 29 de
enero en directo y que se va a hacer en
el auditorio nacional de México el 29 de
enero y que ha vendido ya todas las
entradas O sea que ha hecho soldado
chavales y estamos hablando de 10.000
entradas estamos hablando de algo muy
serio algo que que ya no es un proyecto
de Greg el año pasado se podía entender
como un proyecto mío como un proyecto de
Greg pero este año no este año yo creo
que ya el gran salto y la gran
diferencia de los Ed slam Es que la
gente lo está considerando como
como debe ser no con la idea que nació
esto que es los Bots lo dije porque
siento que hubo manipulación en todas
las categorías Bueno eso es lo que
pienso yo
gracias por tu súper chat amigo
muchísimas gracias un proyecto de la
comunidad hispanohablante una No me creo
este klin no me lo creo este clic no me
lo creo mirar esto tío algo que que ya
no es un proyecto de Greg el año pasado
se podía entender como un proyecto mío
como un proyecto de Greg pero este año
no este año yo creo que ya el gran salto
y la gran diferencia de los airland Es
que la gente lo está considerando como
como debe ser no con la idea que nació
esto que es un proyecto de la comunidad
hispanohablante una una recompensa una
gala de premios para para galardonar
para reconocer el mérito de todo el
contenido creado en directo que es el
que día tras día pues nos une aquí en
Twitch y principalmente en Twitch pero
también pues hay mucha gente que lo hace
en YouTube y todo eso no qué huevos tío
O sea qué huevos hay que tener y Qué es
falso tío
qué huevos y Qué es falso tío
porque al final no deja de ser un evento
que se va a hacer que es el que Día tras
día pues nos une aquí en Twitch y
principalmente en Twitch pero también
mucha gente que lo hace en YouTube y
todo eso no Entonces quiero empezar
dando las gracias porque la verdad que
desde que han salido los nominados desde
que se ha confirmado el día el lugar lo
de las entradas ha sido totalmente
espectacular os quiero dar las gracias
porque bueno para lo bueno y para lo
malo que se ha comentado alrededor de
los eslam pues está siendo trending
topic creo que se hizo trending topic en
México a los pocos minutos en España no
sé si ahora antes he visto que era
trending topic pero a ver estreno y por
las polémicas no o sea las cagadas no y
por las guarderías que han hecho no y yo
no sé vosotros cómo lo estáis viviendo
queda todavía un mes porque estamos a 22
de diciembre y esto es 29 de enero pero
estoy bastante acojonado la verdad
acojonado en el buen sentido me da mucha
satisfacción y orgullo que un proyecto
que ha nacido de mi equipo de mí pues
pues lo que esté logrando y ahora pues
tenemos que estar a la altura el día que
salgan los Slash no Al fin y al cabo
Vengo un poco aquí para aparte de daros
las gracias
qué fuerte tío Hay que ser cínico eh tío
Hay que ser cínico
ahora sí que sí estos premios eslam a
diferencia del año pasado han funcionado
diferente el año pasado si no me
equivoco salieron las categorías la
gente votó en la web de hecho en cada
categoría había cuatro nominados la
gente votó y se hicieron los premios fue
así de sencillo para toda la familia
rico me gustan las perfecto este
año lo que hemos querido hacer es darle
más poder a la comunidad y que puedan
proponer más cosas No pero otra vez va a
decir que esto lo ha decidido la
comunidad tío
10k de boletos de los cuales
Ticketmaster vendió 20k XD
[Risas]
ya ya sé que hay polémica con el
Ticketmaster y
verás tú verás tú si no se forma un
pitote con eso o sea siendo grefg el que
lo lleva yo estoy porque cuando llegue
el 29 de enero
hay ahí un mamoneo ya lo veremos
Entonces se ha hecho una fase inicial en
el reddit en la que la gente ha votado
en el revit ha posicionado en las
diferentes categorías sus selecciones y
ahora nos hemos ido a la página web que
ya nosotros nos imaginábamos que del
revit podía salir cualquier cosa por eso
en esta fase hay 10 nominados en cada
categoría o sea lo que hubiera sido una
pirada una ira de olla total
sería del reddit sacar los cuatro más
votados y ponerlos ya para la fase final
hombre eso hubiera sido lo Que decida la
comunidad claro sacar de ahí los cuatro
y ya a ver pero no los cuatro del reddit
o sea lo suyo hubiera sido directamente
de la página web
o de alguna manera que sea más lícita no
con votos negativos no sé qué sabes Javi
el mismo has estado que la forma de la
votación no ha sido la correcta que
están aprendiendo y que el año que viene
será 50 50 otra cosa es que no te manden
los clics que interesan
No no De todas maneras aunque sean 50
que el año que viene será 50 50 pero si
es que este año ha sido 50-50 igualmente
se ha metido que va a ser de la no
entonces por eso Hemos puesto 10 que
creemos que es una cifra que es bastante
alta esto obviamente Antes de antes de
que salga todo puedes tener una idea de
cómo puedes salir Pero no tienes la
certeza al 100% de cómo va a salir esto
ya os lo digo como opinión personal yo
lo que he visto es que proponiendo las
cosas en el reddit y dándole a la
comunidad toda la capacidad de elegir no
4 sino 10 que son muchos nominados por
cada categoría aún así
hay cosas que faltan o sea por una parte
creo que es muy bonito porque es 100% lo
que sale de la comunidad lo que la gente
se acuerda lo que los fandom opinan en
mayor o menor medida pero pero tío
Porque porque está diciendo que lo ha
elegido la comunidad al 100%
si es que es mentira Abre sobre la
polémica de cristinini y canegro vale
sobre lo del catcher subir muchísimo
mejor cobertura informática chavales
Dónde está vamos a probar a abrir un
poco el chat que María ilusión ahora que
vamos a llegar a lo más salseante vamos
a llegar a canción del año y tal mentira
esto ya lo hemos visto
puede ser que lo haya casteado cosas y
Cristina haya casteado cosas y para ti
eso sea suficiente para votarlo es que
nos metemos en el criterio de la gente a
la hora de votar o estamos poniendo las
normas de los eslam me explico que iba y
se retire de caster del año no significa
que el premio sea exclusivamente para la
gente que solo se dedica a castear otra
cosa es que tú luego votando
valores como yo haría una persona que se
dedica plenamente al casteo y por mucho
que me haya gustado cristinimio kanekro
Pues vote antes a mellado porque tío
trabaja de ello y es castercastercaster
pero a lo mejor para otra persona dice
tío que yo he visto acá negro en dos
streamings casteando y me flipa como lo
hace entonces creo que el hate que
recibió aquí camecro y cristinini no
está justificado no tiene sentido que la
gente se eche encima de ellos porque no
son casters profesionales vale pero han
castigado cosas no Entonces por qué no
se merecen el voto de la gente sabes lo
que te quiero decir yo luego Confío en
que la gente vaya a votar a caster
profesionales Pero bueno al final ellos
también han dicho que no quieren estar
en la categoría no hay problema pero
creo aquí muchísima gente
confundió lo que estaba haciendo ibai
que me parece muy respetable y lo hablé
con él y me pareció la que se
retirara de la categoría caster del año
porque estaba el primero es que iba y
literalmente estaba el primero es que se
podía llevar otro eslam
iba a ir este año
a cacheado no O sea iba ahí sí podría o
sea iba y no tenía que haberse retirado
esa categoría a ver choca chocas
reacciona a su calentada
bueno primero lo de Juan guarnizo y
Sprint
qué canción del año
lo gane una tiraera
y a día de hoy después de la polémica
que ha habido creo
que es una buena decisión
Y mira que hay que tener los gordos para
decir esto pero
sinceramente no es Ya por un tema de
ganar o no es por un tema de creo que
una tiraera por lo que significa
no tiene que estar en canción del año
y lo sigo pensando así porque lo sigo
pensando así por Aunque representa
Sprint Aunque represente a Juan
creo que
tiene que estar streamers artistas que
hagan música y que hayan sacado sus
temas no una tiraera
suena muy duro lo sé habrá mucha gente
que me esté de acuerdo conmigo porque de
acuerdo conmigo pero esa es la
justificación y ya lo dije en su día de
Por qué no está ni a casa ni está
ratio ahora bien
hay otra crítica más
Y es que en esta categoría esté lit
killah y lucra que no tienen votos
ninguno y aquí
me quiero poner de acuerdo con vosotros
tanto robleis como
orslok Aunque ya no hace directos vale
Ricky Edith
Barca Hash
sinapsis crono
son gente que está haciendo música pero
que también tienen muy presente su
profesión como streamers Entonces yo
creo que aquí no hay ningún tipo de
discusión
qué huevos esto capaz y son promociones
así de claro lo digo esto capaz y son
promociones y a tomar por culo o sea
viniendo de Greg
viniendo de grefg
me imagino algo así que sean promociones
o algo por el estilo
auron Tú crees que te mereces streamer
del año mi respuesta es por supuestísimo
que sí
[Música]
Cómo va a salir este
texto
increíble
vemos el de chocas y mira me viene muy
bien Este tiktok porque como ahora
hablaremos de lo de auron iba y de los
eventos de no de estar en tu casa me
viene bastante bien este tiktok la
verdad es decir a ti Mariana chavales
esto es un temazo
yo le tengo mucho cariño creo que estos
días se ha calentado un poco vamos a ver
de hecho empieza el tiktok diciendo a ti
Mariana que me has dicho qué tal puede
ser que choca se haya peleado y yo no me
haya enterado con Mariana el chocas
responde a el Mariana y a los streamers
esto tenemos que reaccionarlo ahora vale
después de esto vamos a ver lo de Juan
guarnizo contra el chocas el Mariana
vale
Pero él Qué pasa que con sus
declaraciones ha habido gente que le ha
dicho esto Tal
muy sacado de contexto yo creo que le ha
dado su opinión y tampoco se ha peleado
con nadie no Pero bueno vamos a
disfrutar de este ticto porque al final
yo creo que se ha dedicado como tres o
cuatro directos a hablar de los eslam y
creo que mínimamente deberíamos
escucharlo hablar de acuerdo
Vámonos nombre de la canción No lo sé
tío Cuál es la otra canción está de moda
ahora en tiktok es un sonido que está
poniendo mucha gente
vamos a ver primer comentario la
revelación del año pasado era Mariana no
chocas flipas
Bueno vamos a disfrutar de las palabras
de la pedazo de vaca de chocas y también
de los efectos Y cómo está editado este
tiktok porque parece que estamos en el
infierno de repente tres dos uno dijo
que a Juan y Mariana lo veían solo niños
de 15 vale 32 a ti Mariana Que supongo
que verás esto y a todos los streamers
latinoamericanos y a todos los streamers
del mundo
si las votaciones en vez de ser por
parte de fandoms llega a ser unas
votaciones justas Mariano a Mariana y a
todos los que estén aquí
y las votaciones llegan a ser un 20%
fandos un 30% jueces y un 50% streamers
por ejemplo por ejemplo
yo mismo te votaría Mariana porque eres
uno de los mejores estimas del mundo
qué falso tío pero que en falsedad hay
en todo tío os dais cuenta que estamos
aquí reaccionando Toda la noche a cosas
de uno de otro no sé qué y el serio que
se mueve en esto tío
y tú hubiese sido la música épica de
celestial subiendo de fondo es una
locura Igualmente porque eres uno de los
mejores Y nadie ha dicho lo contrario y
yo jamás diría lo contrario porque es lo
que creo y es lo que pienso
pero con esta votación
se ha conseguido con la votación de
fandom se ha conseguido que tú estés
merecidamente y otra gente no y otra
gente no lo esté desmerecidamente gente
como Mario gente como
Vegeta o gente como yo y es o gente como
yo a tomar por culo eso es injusto A mi
parecer En qué punto de la conversación
no habéis entendido esto Bueno pues nada
parece que no parece que me he cagado en
su madre
o sea primera vez que el chocas de
momento no va a ir a
primera vez que el chocan no va a ir a
un evento porque Claro si no está
nominado no va a ir entiendo no
o si va de todas maneras porque lo
invitan sus colegas
no va no
están llenos de Judas en ese ambiente
totalmente
o sea pero totalmente
yo creo que irá igual hombre claro con
el mosqueo y el enfado Pues claro
acabará yendo a ver voy a ver si no sé
si lo haré más puesto aquí tema de pues
quiero enterarme de lo de chocas con con
el Mariana y Juan vale Sí sí estoy
viendo que me la metido por aquí choca
con el Mariana y Juan Bueno ya visteis
la calentada del chocas de ayer vale Yo
estoy viendo la calentada del chocas de
ayer
[Música]
tanto con el Sprint con el Marian bueno
con el Sprint no ha sido tan bueno con
el pri no ha sido directamente ha sido
con el Mariana y con Juan guarnizo Vale
y Juan estuvo poniendo unos tweets luego
los eliminó vale Pero al parecer parece
que al final sí que ha sí que ha
respondido con dos pelotas vale espero
Cállate con dos pelotas vale
el Mariana responde al chocas hace solo
unos minutos el Mariana respondió a el
chocas Y aunque no fue tan basado como
Juan guarnizo o sea Juan guarnizo ha
estado basado me está diciendo aquí
lugares
Juan guarnizo ha sido basado me alegro
ya que no le va tanto el salseo y su
personalidad es más calmada si defendió
a su comunidad y que da igual la edad de
la comunidad todas son iguales de
respetable a ver son siete minutitos del
Mariana vamos a ver si
pero
hoy por ejemplo Juan vi que habló del
tema y yo creo que me representa tal
cual En mi opinión Juan guarnizo hoy
habló del tema y su opinión lo que dijo
Es realmente las palabras que que yo
siento Sabes En ese momento o sea
realmente
Vale pues tendríamos que haber visto la
de Juan primero
vemos la de Juan primero vamos a ver la
de Juan primero porque si está diciendo
que esto es lo que siente en realidad
se quiere ahorrar él decir algunas cosas
que a lo mejor haya dicho Juan vale
Y como lo ha dicho Juan pues lo mío lo
que diga Juan yo lo digo igual no vale a
ver
el chocas menospreció a algunos
streamers nominados a streamer del año
diciendo que no deberían serlo y también
a los fandom de algunos streamer como el
Mariana Juan guarnizo y Spring Ah pues
sí Sprint si le menosprecio vale tanto
el mañana como Juan guarnizo decidieron
colocar los siguientes tweets Aunque
Juan guarnizo borró lo suyo que no sé si
llegamos a verlo aquí ayer o fue justo
cuando Cerramos el Stream vale la edad
promedio de la comunidad de un streamer
no lo hace Ni más ni menos podrán ser
niños de 15 años pero todos saben gritar
mi nombre
Cómo que gritan tu nombre A qué te
referís a apoyarme como cuando ganó
Argentina todos gritaron su nombre
Vale y Juan puso esto pero los borró el
streamer del año no es el que más niños
jóvenes tiene en su directo tampoco es
el que se pone a llorar viendo
estadísticas nomás digo vale
Esta es una buena aguantada no lo de
tampoco es el que se pone a llorar
viendo estadística porque lo de lo del
choque Así ha sido llorar porque no está
nominado Hay alguno de los niñatos de
los fandom de esta gente vale que se
ponen a Se ponen como a decirme a mí que
yo estoy llorando por dar la información
de lo que ha pasado y denunciar lo que
ha pasado no no no yo lo estoy llorando
no cuento con ella es que literalmente
yo no cuento con ella esos sitios vale
pero
el choque si está llorando
el choque así
mañana hablamos esto bien no está bien
menospreciar el trabajo de un compañero
de plataforma muchísimo menos cuando no
es la primera ni la segunda vez que pasa
vale o sea se ve que Juan pues ya tiene
los huevecillos hinchadetes no porque
porque no es la primera vez que pasa
el tema números es enfermizo pensé que
ya había quedado claro
a ver si os habéis y abrir los ojitos
vale que ya os ha hecho varios feos que
ya con lo de Katy vipy era más que
suficiente para que no lo metierais más
en ninguna de vuestra serie citas que da
igual los espectadores y los
suscriptores que tenga enteraros de
una vez con el bienquedismo A ver
vamos a ver qué ha dicho Juan
día de ayer el señor chocas hace un
directo donde la idea principal del
directo a lo que él me ha explicado de
manera privada era decir que como están
funcionando los sesland no le gusta ya
que no le gusta que el público tenga
tanta participación yo pienso
Exactamente lo mismo y lo he dicho desde
el principio y chocas cuando hablamos de
manera privada Yo estaba Completamente
de acuerdo tiene razón y lo he dicho yo
desde el principio el problema Está
Cuando se es despectivo tanto con el
streamer como con su audiencia y se lo
dije a él porque yo cuando puse el tuit
el día de ayer no tardó mucho tiempo en
yo recibir un mensaje del chocas porque
borre el tweet no es por cobarde ni es
por nada porque soy humano y o sea Al
momento de poner el tweet el choca le
Abre por privado a Juan Jajaja
Qué bueno Tío qué bueno son estas
cositas eh
qué buenas son estas cositas eh hoy me
caliento y lo de ayer fue una calentada
pero todo lo que yo tuiteé el día de
ayer lo creo completamente entonces para
tener a gente peleando en Twitter
durante tres semanas en un tweet mío
prefiero Borrar el tweet prendo directo
y digo las cosas como son pues yo borro
el tweet y veo una notificación de dms y
veo que es un DM del shock pensaba que
en un momento de la conversación el tema
que a mí me molestaba era o sea como que
yo no estaba de acuerdo o sea deme por
Twitter Eso quiere decir que no tienen
su WhatsApp el uno y el otro vale Lo que
le había dicho de cómo funcionan O sea
que no se caen bien vale aquí ya te lo
digo yo no se caen bien no se caen bien
porque esto es una opinión mía eh
ninguno de los dos me lo ha dicho pero
yo creo que no se caen bien porque Juan
guarnizo en el fondo no puede ver al
choca le cae mal por todo lo de Katy una
serie de cosas increíbles No aparte que
como acaba de soltar no es la primera
vez que pasa Eso quiere decir que ha
habido otras ocasiones en las que le ha
tocado los algo que haya dicho
el chocas y creo que Juan seguramente
tendrá duda
dudas de lo de que lo estoy decatv y
hacia Ari fueran real vale Y luego por
otro lado al choca seguramente no le
caerá bien Juan porque lo ve como la
competencia
que le repetí varias veces estás
mezclando temas esto no tiene nada que
ver y yo te doy la razón en esto porque
es que yo he dicho lo mismo en directo
mucho antes que tú Yo no lo dije hasta
ayer yo lo dije hace una semana o dos lo
que pasa con chocas amigos y ha pasado
siempre es que cree que todo lo que dice
Es verdaderamente cierto de principio a
fin lo que estoy diciendo ahorita son
cosas que yo ya he leído a él por
privado y lo que pasa con él
lastimosamente Es que la
enfermedad de los números continúa eso
de ponerse a ver estadísticas y decir
cómo no está este cómo lo estoy yo si yo
soy el quinto del mundo y no sé qué es
que es muy lamentable amigos el show es
triste y lamentable y es la verdad que
lo haga a mí me resulta triste te lo
juro me resulta muy triste o sea a mí
eso me da pena y te lo juro que si a mí
Yo no hubiera quedado en ninguna
categoría yo a pesar de que muy
seguramente en varias categorías tengo
la nominación ganada no porque niños
estén votando por mí sino porque
verdaderamente me lo merezco Te lo juro
que yo jamás me pondría a sacar el TV
top y comenzar a decir cómo es que y no
está este tú decides si tienes los
números no dan la razón es que mira Ayer
hice una cosa que fue tremenda el chocan
no y es que para tirarme a mí se
puso a decir que los que brillan y los
que destacan son el cel y el tío Sur
literalmente eso no es así O sea él
puede tener más visitas que yo por vídeo
en el canal principal ahora en esta
última temporada pero porque es lo poco
que sube o sea se le sube eso y un par
de vídeos en el canal secundario que es
como Javier canijo Pero copiado por Vale
entonces
si tú te pones a subir mil vídeos como
subo yo
pues no vas a tener 100.000 visitas en
cada vídeo yo ya he tenido épocas de
100.000 200.000 300.000 visitas por
vídeo pero si es que las he tenido este
año o sea si es que este año con el tema
de Johnny Depp yo tenía 200.000 visitas
por vídeo pero si es que con el tema de
Antonio David rosito también y he tenido
el puñetero Antonio David en mi canal O
sea soy de las personas más relevantes
no yo diría que Javier canijo es el
canal de salseo
pero es que es más puestos a ser
relevante y a destacar a mí no me parece
que es él si me tengo que descartar a mí
a mí del salseo
a mí me parece que destaca mucho más el
later Play que es él o tío Sur
puestos a descartarme a mí náuter es
infinitamente más conocido que esos dos
o sea para mí neutra y yo siempre hemos
ido como de la mano en plan referencia
del salseo y de tocar los y de
pinchar aquí de pinchar acá
qué el tío Sur
qué de cuándo y el cel
ni de coña pero vamos puestos a
descartarnos a mí a nauter está más org
hay otro que se llama show tuber que
tiene medio millón de Vidas o sea vamos
a ver hay otro que se llama youtubers
que tiene medio millón de visitas por
cada vídeo
o sea es una locura
me entiende o sea en ningún momento él
es el que tiene más ni más relevante ni
nada por el estilo puestos a más
relevantes Yo he sido el que ha estado
Yo creo que yo soy el más conocido que
no me siguen todos Pues claro porque hay
mucha gente seguramente decenas de miles
de personas que me conocen y ven mis
vídeos pero no se suscriben porque me
odian porque he puesto a su youtuber
favorito
él te llamó envidioso dónde
Dónde A ver se qué me ha dejado de
seguir después de que yo lo deje de
seguir a él eso sí me han dicho pero que
haya contestado
Pues ya ves tú en el nivel eso es la
respuesta que ha dado
decirle que si esa es la respuesta que
ha dado si es esa la respuesta que ha
dado decirle que el ingreso los 120
euros cada vez en el rewin para que no
los pierdas
señores las cuatro con 20 de la noche
ahora del porrito
como siempre neutra en Boca de todos sin
hacer casi nada no pero es que realmente
a ver nauteri y yo hemos sido
infinitamente más relevante de lo que
son o han sido nunca jamás esta gente
estos dos pero bueno el tema o sea hemos
sido protagonistas de las polémicas
hemos tenido
hemos estado involucrados en directas
polémicas Yo he estado involucrado en
jaleos de hecho de vamos de lo que te
digo Turbo pueblos no Turbo pueblos No
ni de coña
Pero qué es lo que te digo O sea que el
choca utilizó los números y el estar y
que ellos están destacando por pegarme
como una a mí porque a él no le
interesa que yo crezca me entiende y
luego se puso a sacar los números
referente al youtuber del año o sea
ni hipócrita ese respeto hacia tus
compañeros o no Ok yo personalmente
trato de ser respetuoso con la mayor
cantidad dice Manuel nunca te van a
contestar bien porque saben que los
destruye que me contesten bien que me
conteste bien a ver qué
pasatidad de los compañeros yo jamás voy
a aprender un directo para que agarren
la comunidad del chocas y de otras
personas y a mí Hay comunidades que me
odian y me tratan muy mal y ustedes
saben que meten mucha presión conmigo
porque yo puse el tweet del día de ayer
porque yo sentí el ataque directo cuando
el shock dice que quién gana la
categoría streamer del año el que más
niños pequeños tenga entonces por eso
acá va a estar Juan guarnizo El Mariana
y Spring ahí fue cuando ya dije ok no
tiene sentido meterse con Yo no me meto
con la audiencia del chocas la audiencia
ya sea de 12 años o de 30 sigue siendo
audiencia y merecen un respeto no
tenemos solamente niños pequeños
Entonces qué pasa que mi audiencia como
somos dos mil espectadores Son son
peores o sea yo qué culpa tengo que que
ahora mismo no me hayan recomendado
YouTube no me esté recomendando o sea
porque esto muchas veces muy de aquí en
te salga recomendado sabes lo que te
digo o sea en plan las 2000 personas que
están aquí apoyan cada directo de manera
impresionante
brutal somos una comunidad brutal O sea
que importa que en vez de 2000 sean
10.000 mientras que la gente sea buena
eso me hace a mí peor streamer
tendremos más gente joven que ustedes sí
probablemente la tendremos pero Porque
además somos más jóvenes que ustedes yo
te digo una cosa a mí como me saluda un
niño de ocho años en la calle también me
saludo a una pareja de 30 años casada
los trato Exactamente igual por qué
Porque es mi audiencia chocas cualquier
persona por poco que les o sea por muy
poquito que les guste reconocerlo
ustedes también tienen morros Por
ejemplo yo te podría creer que gente
como Alex El capo a lo mejor sí tiene
mucha gente que lo conoce hace muchos
años Al Capone también gente como chocas
seamos honestos amigos llevan tres años
en el Boom Aparte posteados también por
una viralidad que también ha traído
plataformas como tiktok todos venimos
Del mismo lado tú también tienes gente
joven Tú también tienes niños de 14 años
o cómo no te gritan los niños de 12 13
años 14 años en los airlands y ellos no
importan ellos no tienen ellos no tienen
ni voz ni voto lo que dicen ellos no
tiene sentido porque no tienen 30 años
no tienen exactamente el mismo claro es
la gente que hace claro
exactamente
en cualquier directo que haga tiene más
audiencia que muchos de nosotros
incluyéndolo a él incluyéndolo a mí
rivers River está nominada streamer del
año porque ha sido una revelación
también por qué no está nominado él
puede no estar nominado porque a lo
mejor su audiencia su comunidad no ha no
ha votado lo cual entiendo que es una
putada sin embargo no significa que
tengas que decir este no tiene que estar
aquí porque aquí tiene que estar este y
se lo repetí una y mil veces se lo dije
el día de ayer en el momento en el que
él dice que no estaba hablando de mí en
el momento en el que estaba diciendo que
alguien está ahí simplemente por las
votaciones sino por mérito no sé de A
quién hablaba pero me dijo No estaba
hablando de ti Ok Pero estabas hablando
de alguien
qué cobarde el chocas o sea por privado
se ha puesto a decirle a Juan que lo de
ayer no era por él Bueno pues entonces
por quién es
Porque seguramente al otro
también le dirá por privado lo mismo que
no estaba hablando de ti tío de verdad
voy a ponerme en pantalla completa para
decir esto porque yo sé que seguramente
me esté viendo el choca me esté viendo
Juan guarnizo me esté viendo todos
de no sé hay bien quedas nunca no
lo digo porque juegan los tercios porque
aquí está basado eh pero dejar el bien
que dimos y dejaros de tener que llevar
bien con la gente por puro trabajo
porque a lo mejor aquí no pero me consta
que en series en eventos y en cosas o
juntáis con gente que no podéis ver y
muchas veces es peor porque ustedes
mismos organismos
y series y metéis a gente que no podéis
ver
simplemente por Main Stream simplemente
por famositos simplemente por quedar
bien de cara al público que da igual que
la audiencia le gustará más saber lo que
de verdad pensáis tío O sea si a un tío
no lo podéis ver no lo tenéis Por qué
invitar tío no hay ningún contrato
firmado ningún compromiso puedes hacer
la serie con los que te caen bien sabes
chocas ya lo ha demostrado tío tenía
multicuenta para tiraron a
todos y aún así como es el chocas la
Salud Mental no sé qué y no lo han dejar
de invitarlos ya los sitios tío quedáis
igual si todo fuera y de frente
Si todos hubiera sido de frente y con
cuando el tema de las
multicuenta Y de frente y con
con el tema del amigo que bebía su mitos
el choca hubiera perdido la gran mayoría
de espectadores tío pero con el
bien que dismo al final Pues levantáis a
gente y mantenéis a gente que no se
merece lo que tiene porque a la mínima
que puede y hay una envidia o hay alguna
guarrería o la juega
o la juegan tío o la juegan tío muchas
veces ahí lo que pasa es que miráis por
no pelear miráis por Ay no mojaros en
esto no mojaros en lo otro no decir esto
no decir lo otro pero luego cuando salen
las verdaderas caras se ven los
falseídos tío
se ven los falseríos
tío qué hacéis apareciendo en el
rewind
qué hacéis apareciendo en el rewin
por qué tenéis que quedar bien con ese
tío y con el otro
por la comunidad Juan auronplay Beijing
hacer un rewin ustedes de vuestras
cosas
invitar a ustedes a vuestro quien
queráis
qué hacéis yendo a un rewind
donde el tío os engañó el año pasado él
y el dueño del Canal tío
que se rió de todos los de streamers
que estaban preparando una cosa por
detrás que no la querían decir
Qué falta os hace que faltabase hacer
ustedes los la serie que
queráis hacer los rewin que
queréis hacer tío
que no es que no es de YouTube no es
oficial de YouTube y tenéis que seguir
colaborando en ese rewin hacer lo otro
si el tío coge y os hace una
guarrería como las del año pasado
haceros otros ustedes invitar a los
vuestros que ahí No vais a tener
problemas ni de dinero ni nada Yo estoy
seguro que auronplay Ari Beijing y Juan
hacen así y se toma 30.000 euros cada
uno venga aquí están los 150.000 pavos
hacemos el rewind con lo que nos salga
de la
promocionando you Planet y promocionando
las marcas que colaboren con ellos
pero que no tenéis que hacer un rewind
con este tío si el tío ha hecho una
guarrería
que a la mínima que os deis la vuelta os
la vuelve a meter por el culete que no
tenéis compromiso tío que no sois amigos
si no tenéis ni el WhatsApp
tú piensa en esta lógica
si me tienes a mí en WhatsApp
y has tenido más conversaciones conmigo
que hablas una vez cada dos meses por
teléfono conmigo
y ha sido más amigo mío
que
más ayudan un montón de cosas tú lo
sabes en qué y muchas cositas del
trabajo
porque estás colaborando con un tío que
no te cae bien en una serie porque estás
con gente en un rewin que no te cae bien
parece que tenéis ahí como un compromiso
de Cara a la galería que no lo tenéis
tío que no lo tenéis tío a la mínima que
el año a la mínima que el año o sea no
tiene ni el WhatsApp del chocan ni ni de
ninguno de hecho
Yo no me quiero que caiga bien el gref
y menos después de lo del año pasado y
el chocan lo mismo con las multicuentas
tío a tomar por culo a ser usted de
vuestro rewin de fin de año con vuestra
gente y vuestras cosas que no es de
YouTube que no es de Google ese rewin
que no tenéis ningún compromiso que a la
que le da la vuelta habrá algo raro ya
de momento ha metido una marca
con todo lo que ha habido de debate con
las marcas No porque las marcas iban a
corromper el rewin pues ya de momento ha
metido una marca de cerveza y el año que
viene os meterá todo lo que le dé la
gana
y el tío se está llevando lo más grande
y estáis todos aportando dinero para
participar tío O sea no mandar a tomar
por culo a todo el mundo tío O sea si es
que de verdad Juan auron ibai todos
todos si ustedes el año pasado cuando
pasa la polémica de gregesis en un
String como estás haciendo ahora no
nosotros ya no vamos al rewin Por qué no
vamos porque este tío y el dueño del
rewind estaban por detrás nuestra
estaban por detrás nuestra planeando una
locura para emitirla en su canal y
romper los récords y nosotros aquí hemos
colaborado creyendo que era para la
comunidad en verdad se merece un buen
Game Over
Wow griffiel choca Sí el choque Así lo
haré lo haré
Pues aquí se está viendo tíos así es que
no os podéis ver tío dejar de tontería
de colaboraciones y de cosas que con
otros sí con quién te caiga bien sí o
sea pues no O sea si si auron y auron y
Beijing lo bien que se llevan con con
Ari con y con Juan Antonio con esa
pareja así a muerte pero con gente cómo
crees tío
y os prestáis le ayudáis y le hacéis le
hacéis el anuncio del eslam que a tomar
por culo tío que os la quiso meter el
año pasado a todos tío a tomar por culo
tío y lo del choca ya esto pues como
bien estás dando a entender Juan lo del
chocan no les ha cogido de sorpresa tío
lo del choca ya se sabía que el choca
por detrás no puede ver a ninguno porque
a todos los ve como competencia y a
todos los quieren superar el
suscriptores vale tío Mira tío Mira
Vegeta tío Mira Vegeta
Vegeta no participa en ninguna de estas
cosas tío
cosas porque es un tío con mi edad
porque creo que Vegeta tiene mi edad más
o menos pelos en los muchos años
en la plataforma y es un tío inteligente
y sabe lo que hay y qué pasa con Vegeta
queda mal de Cara a la audiencia
pierde a sus seguidores pierde gente
porque no participan estas cosas se la
pela es got
pues ustedes lo mismo tío
ustedes lo mismo no necesitáis nada tío
No necesitáis nada ni de rewin ni de
esland ni de pollas tío ni de pollas
momento en el que estás hablando de
alguien en esta categoría el discurso
que yo estoy dando es completamente
válido lo que estás diciendo está mal
sea a mí sea el Mariana sea Sprint sea
quakit sea River Ok él el el día de ayer
me dijo que
su propósito principal era no meterse
con nadie ir directamente hacia los airs
pero sin haberse dado cuenta y una de
sus patinadas pues se lleva en el camino
el menosprecio a algunos compañeros
entonces ahí se tiene que recoger cable
y decir Oigan Pues es que lo mismo de
siempre es que yo no traté de meterme
con nadie los cristalitos de Twitter no
sé qué estoy y lo otro no las cagadas
pasan y hay que reconocerlo las cagadas
pasan y por favor sueltan las
estadísticas hay directos evidentemente
que tú dices Oye qué chingón Quiero
compartir con mi gente este directo le
fue poca madre sabes pero no usas tus
estadísticas para exigir entrar una
categoría tal cual hay vídeo tío muchas
veces
que tú a lo mejor has hecho un vídeo que
es la y no se ha compartido
bien o no se ha viralizado y tienen
vídeos una de visita y luego a lo
mejor vídeos que son una tienen
La potencia de visitación
pero que no entraste porque para ti está
mal planteada y terminó en lo que
terminó sabes y terminan siendo
comentarios que ya habíamos escuchado
por su parte bastante similares y ahí es
cuando enoja la gente tan pronto pasa
algo a mí no le dijiste nada nunca
chocas de lo de Ari lo repito porque ya
lo dije además esta semana chocas a mí
el momento en el que pasó de eso me
llegó y me dijo que Las capturas eran
falsas no sé qué y no sé qué y bueno yo
creerle por mi decisión propia las
decisiones que yo tomo son mis
decisiones la ofensa aérea hacia mí
hacia mi pareja Él me dijo que es falso
y nosotros decidimos creerle ya dejen
eso en el pasado porque nosotros lo
hemos dejado en el pasado
a ver tampoco es una ofensa es una cosa
incómoda una ofensa que le digan a tu
mujer buenas lolas
A ver no es una ofensa no la está
insultando no
A ver no es una ofensa familia usted
ustedes pensáis que es una ofensa es una
lago no
buenas lolas Chiqui es un halago no
es una ofensa una ofensa sería otra cosa
no
es una falta de respeto a lo mejor que
tú sabes es incómodo es feo o sea
es feo
Pero bueno ahora este tema pues toca
bastante los huevos y a mí me tocó los
huevos en el momento en el que yo me
siento aludido porque se menciona mi
nombre entonces ahí está él el día de
ayer me presentó excusas hablo conmigo
estuvimos hablando en muy buen rato en
la noche ustedes saben que yo no me
pongo a pelear con nadie sino es
necesario
le dije que ya que paremos el tema yo
simplemente quiero dar mi punto de vista
y se lo deja el en claro de hecho creo
que mi penúltimo mensaje antes de
decirle que descanses había pensado en
hacerle una entrevista a Vegeta ya se lo
he dicho muchas veces si yo me sigo con
él en Twitter y en instagram Pero él
dice que es que nos quiere meterse sabes
es que no la es que si os dais cuenta
vegetal no colabora con nadie en plan de
charlas ni de entrevistas ni nada o sea
pero absolutamente es súper hermético
y además si os dais cuenta sigue a muy
poca gente en Instagram y en Twitter
una entrevista iba y si lo he pensado Lo
que pasa que no sé si me diría que sí
pero o sea Vegeta sigue muy a muy poca
gente muy poquita gente en instagram es
como súper hermético tío
es que él no hace entrevistas No no es
que no hay ni una entrevista de
Vegeta l es súper hermético colabora en
el juego porque con sus amigos
únicamente en sus amigos vale en el
juego
pero si se lo comentaba muchas veces no
en plan así tan directo no pero por
ejemplo cuando pasó qué es lo que fue no
me acuerdo con lo que hubo por algunos
comentarios suyo alguna opinión suya
sobre algo no sé si fue a lo mejor lo de
andorra que compartió el vídeo de
invictor algo le dije vente y charlamos
o no y él me dijo Javi con mucho cariño
sabes que te veo y que te tal Pero no no
me no me gusta ir a ningún sitio ni me
quiero meter nada
entonces buena noche fue Sigo creyendo
Pero bueno familia
no descartemos nada no en la vida no
qué menosprecias va a ir a While project
Vegeta Bahía project no me lo creo
en persona no me lo creo
no me lo creo eso no lo ha dicho Nunca
me Hubiera enterado
el trabajo si no fue mío de mis amigos
lo Sigo creyendo sigo viendo dice y
después los que se la comen a los guays
son otros coffee Vegeta no entra en el
grupo de los White rey
Vegeta no sería un Guay pero bueno
el discurso y lo Sigo creyendo se lo
dejé claro o sea no es que por DM le
dije ok choquitas todo bien Te quiero
mucho No pero le dije dejemos este
desmadre atrás sin embargo creo que la
cagaste y lo voy a dejar ahí y él me
dijo bueno pues yo creo que yo no la
yo le dije perfecto no sigamos
discutiendo y que estés bien pues no
tengo no hay mal rollo lo que dijo ayer
me pareció una burrada Si hay mal rollo
va es que no encuentro la necesidad de
decir no bueno no hay mal rollo se mal
rollo de hecho hablaste con él os
despediste y en plan así no y vamos a
dejarlo aquí y tan marcado un director
al día siguiente entonces mal rollo Sí
hay Claro que lo hay pero él sabe que ya
se lo he dicho nadie aquí Se está
quejando de que la comunidad tenga que
votar o no la comunidad si tenía que
votar tenía que votar máximo una vez no
se tienen que poner de un bando del otro
crean lo que quieran y ya está y no
hagamos más grande el bombo y el y el
problema probablemente este sea el
principio de varias polémicas de este
Calibre yo voy a tratar de evitarlas
ayer me calenté porque pues sentí que se
estaban estaba mencionando directamente
mi nombre y mi comunidad en el trayecto
van a haber problemas después de los
tesla van a haber problemas después de
la van a haber problema aparte yo creo
que con esto de ti que es máster Estoy
en que pasa algo tío
tengo esa corazonada estoy en que pasa
algo tío yo por mi parte prefiero
ignorar a partir de ahora Ok
vale perfecto
perfecto me ha parecido muy bien me ha
parecido muy buena muy buena respuesta
chocas ha respondido pero claro tenemos
que ver al Mariana
tenemos que ver al Mariana porque chocas
ha respondido a Juan y al Mariana pero
claro tenemos que ver al Mariana vale
como está entrando mucha gente en el
directo voy a recordar un poco lo que lo
que hemos estado viendo anteriormente
vale aquí en pantalla tenéis unos tweets
vale si queréis leerlo podéis parar el
vídeo y leerlos vale son dos tweets que
Juan puso ayer pero al momento borró
cuando se sintió aludido por lo del
choca por el Stream que hizo tirándole
a Sprint a su comunidades a los
niños pequeños que tienen en su chat
vale Y el Mariana Pues puso esto no
básicamente son tanto un tweet como otro
el Sprint es el que no ha dicho nada y
me extraña que no diga nada porque
últimamente el Sprint anda también
basadete vale últimamente
el Spring anda basadete pero bueno a lo
mejor cuando haga directo si es que no
lo ha hecho hoy
te lo hará Javi tienes que ver la
contestación del amigo del Mariana al
doge es muy buena Bueno ya hoy no nos va
a dar mucho tiempo de más porque de
hecho vamos a ver lo que ha dicho el
Mariana vamos a ver la respuesta del
choca a los dos vale Pero bueno aquí el
Mariana hace al principio una cosa que
me llama mucho la atención no aunque sea
más tibio que Juan y hoy por ejemplo
Juan vi que habló del tema y yo creo que
me representa tal cual En mi opinión
Pues nada aquí te está diciendo todo lo
que hemos escuchado de Juan pero que a
lo mejor no lo quiere repetir con su
boca no del palo que el chocas la
que el choca esto y que chocan lo otro
vale
mira aquí me manda Karime lo del tema de
Ticketmaster que pasó no Profeco exigió
aplicaciones Así que en Master por
problemas con boletos para el concierto
de bad Bunny al parecer lo que pasa es
que venden más tickets
a ver con tickets Master lo que hubo fue
una polémica en México además también no
porque al parecer vendieron más tickets
de los que había
entonces han cogido una empresa que
acaba de tener una polémica chunga para
que vendan los tickets de los airlands
Juan guarnizo hoy habló del tema y su
opinión lo que dijo Es realmente las
palabras que que yo siento Sabes En ese
momento
Creo yo
que todo lo que dijo Juan guarnizo es Es
realmente lo que es tal cual yo
realmente yo no tengo yo no estoy en
contra de la opinión de chocas Porque
al principio estaba diciendo cosas muy
reales muy de que Oye
realmente no debería de ser solamente la
comunidad la que votara yo estoy a favor
de ese pedo porque imagínate güey
Imagínate con todo respeto no donde A lo
mejor
hubiesen spameado de más y y que y que
yo ganara por ejemplo el streamer del
año
a mí realmente no le sirve del año sino
que fíjate tú que eso es muy es muy
troleable lo primero es que aparte
también nunca no hemos caído vale pero
imaginaros que alguien le da por trolear
que tampoco pasaría nada porque lo
eliminarían no pero imagínate que te
meten que me meten a mí en YouTube de
belleza del año
de maquillaje o alguna cosa de un troleo
pero también pasaría lo mismo o sea si
ya te sacan y te meten a dedo a los
nominados daría igual que trolearán no
Javi cada vez tiene más razón y yo Juan
de grefg siempre gana a ver siempre gana
pasta pero para mí la imagen de gres
para las personas que tienen un par de
dedos de frente la imagen de gres es una
o sea de Greg ahora mismo gana
porque tiene un público pequeño infantil
o sea Mira solamente hay que ver
solamente hay que ver esto vale un vídeo
que estuve viendo hoy de
mil Ojeda
nil en su canal ni los GT
[Música]
estuve viendo un vídeo que hizo con gres
en la calle Este vale Y solamente tienes
que ver la gente que se le acerca vale
mira salen de la tienda mira
puro chavales Mira capo Cómo estás
Me apuro chavalín eh de 13 14 años
[Música]
venga ponte aquí crack vamos cómo se
llama
Robin
en el momento que la gente está crezca
en el momento que la gente crezca y
deje de ver esta gente
ahí salí yo no me digas Abi Cuál eres
no me diga
el momento que la gente crezca a este
chaval lo dejan de seguir y a ver no que
se vaya a arruinar evidentemente pero ya
no va a ser lo mismo él tendrá que
cambiar por para adaptarse a la
gente que tiene dos de frente mente Por
más que yo me considero un buen streamer
a comparación de las otras personas con
las que están ahí nominadas no siento
que me lo merezco en nada güey porque
obviamente la comparación es
increíblemente separada está están
comparando y va y están comparando a
auron están comparando otros creadores
conmigo o sea por más que tú me quieras
mucho y esto lo otro por ese punto Yo lo
entiendo el hecho de que a lo mejor la
comunidad empieza a votar a votar a
votar y esto lo otro o sea por ese punto
lo entiendo perfectamente lo entiendo
perfectamente porque realmente es algo
que yo también comparto esa opinión y
creo que yo Juan también comentó algo
así que que al final del día las los
fandom van a empezar a spamear
absolutamente
todo el desmadre Mira Exactamente lo que
he dicho Exactamente lo mismo que he
dicho con los con el Juan guarnizo ahora
en el otro extracto Aquí voy a decir lo
mismo o sea en plan el evento de los
Airlines le dan la importancia que los
propios compañeros que a la vez no
pueden ver a Greg le dan vale o sea
realmente el evento no sería relevante
ni sería tan polémico ni preocupante ni
se hablaría tanto de él si ustedes
mismos no le dieran la importancia o sea
se la dais porque es gref y porque
creéis que mediáticamente de Cara a la
galería y de cara al público tenéis que
tener un compromiso con él vale o sea
imaginaros que yo de repente
decido invertir pasta Vale y digo Oye
voy a ser yo un evento voy a ser un
evento de unos premios vale
venga votar Quiero la página web para
votar alquilo el sitio lo hago lo más
profesional posible la mayoría no me
apoyarían la mayoría de todos estos
creadores que están nominados y que
están pidiendo la su comunidad de que
les voten no sé qué no por qué Porque no
tengo los mismos números no les interesa
el Mariana no le interesaría o sea
porque yo lo digo Mariana tú te vienes a
España que si estás nominados yo te pago
el viaje tú vienes no me no me apoyaría
Por qué Porque no le interesa no tiene
ningún interés
y va y 20 que están nominados tío yo te
doy un premio al canijo del año no no
bueno no me apoyarían tampoco o sea en
plan me entendéis van porque como breve
tiene números Pues de alguna manera
todos le apoya o sea el dinero trae el
dinero no y es como como es grande y
tiene números pues inventa cualquier
cosa y todos los demás participan aunque
no puedan ver a grefg Aunque cada cosa
fraudulenta en las votaciones
no lo apoyéis que lo haga él con sus
amigos y que se premien entre sus
colegas y a tomar por culo
con tal de que su Creador gane y se
entiende se entiende por eso mismo el
que debe de tener un balance son los
premios no el fandom el es que lo tratan
como una cosa oficial sabes ando al
final del día Pues si tú le dices okay
libertad ustedes apoyan al que ustedes
quieren pues obviamente
y pone los números lo son todos por eso
es Él es el único que puede salvar el
salseo pues vamos apañado coffee sea si
de repente el rey del salseo fuera es él
podríamos olvidarnos de críticas al pedo
pero vamos para siempre
o sea estaría el salseo comprado por
Greg de alguna manera
igual que Disney que lo compra todo pues
pues ya me dices tú si greff tiene los
airland el rewin y ya encima Tiene
también los canales de salseo
apaga y vámonos
nos va a apoyar mil veces al que quieren
al que aman al que están viendo ahí
noche tras noche obviamente yo no los
puedo privar de que ustedes hagan algo
Sabes si tú vas a votar por mí es porque
me quieres y ya está ahí el problema a
lo mejor no es precisamente de de las
comunidades sino el problema Pues es que
deberían de haber balanceado eso
totalmente
Pero lo que sí
me molestó a mí fue algunos comentarios
en específico te digo yo voy muy con la
idea de chocas
es verdad
si no aparece por aquí a decirme nada
el problema no es su idea el problema es
como dice Y cómo empieza a plantear la
idea que yo realmente pues te digo yo
cuando empecé en este desmadre choca
será uno de los canales que yo consumía
y de repente veía alguno que otro
consejo y esto lo otro Ay qué coraje me
da esto de verdad
qué coraje me da esta esta payasada
o sea
cuando qué coraje me da cuando alguien
te dice no Sí tío si yo he consumido
mucho o sea yo ahora de repente me peleo
con
imaginaros No yo ahora de repente me
peleo con quién te digo
o alguien o lo que sea tengo una
polémica con quién te digo
con Agustín 51 no pero yo te he visto
mucho yo he crecido contigo he seguido o
sea no tío seguramente No no eres el
target de personas que siguen el
contenido de este hombre tío o sea pero
ni parecido
pero pues no sé simplemente tenemos
ideas muy distintas yo soy una persona
que nunca intento evitar los conflictos
a todo dar a todo
yo siempre intento evitar toda clase de
de conflictos o intento escapar de ellos
intento hacer las cosas más grandes y te
soy honesto pero pues sí me molesta de
repente por ejemplo o si me pica algunos
comentarios que hace y dijeras tú bueno
yo estoy A lo mejor estoy mal
entendiendo las cosas a lo mejor
simplemente lo estoy sacando de contexto
o alguna onda así pero pues no soy
el único sabes no soy el único que está
entendiendo mal el mensaje no soy el
único que está entendiendo mala lo
entendería Si yo fuera el único y que yo
soy el único que estoy entendiendo mal
el desmadre que no lo estoy entendiendo
mal o sea las cosas como son está
hablando y digo Ahorita no no recuerdo
exactamente y no me voy a poner a
repasar fragmento por fragmento pero
definitivamente si hubo ahí unos
comentarios que no me latieron que no me
latieron Este y pues es lo único no es
lo único que Creo yo que simplemente lo
que sí les digo a ustedes como comunidad
número uno es que tengan respeto ante
esta clase de de situaciones Cuando vean
que algún otro creador dice un
comentario que no está bien o que está
fuera de lugar tenga respeto este
lo que sí también quiero decir es que
estoy muy orgulloso de la comunidad que
tengo sé que tengo gente de 30 años sé
que tengo gente de 15 y la verdad no me
no me molesta no me duele nada si te soy
honesto a mí al contrario me emociona un
chingo que todos ustedes me me nominen o
que todos ustedes me pongan ahí en cada
lugar lo lo agradezco bastante porque es
mucha gente que me quiere y es mucha
gente que me apoya y no solamente me
reconoce el niño de 15 años sino también
me reconoce el papá del niño de 15 años
y eso está muy chingón
al Mariana lo reconoce el papá del niño
de 15 años
tengo mis dudas Está muy chingón la
realidad pues simplemente eso no quiero
hacer un tema mucho más grande en donde
no lo hay chocas por ahí dio su punto de
vista el día de hoy que no estaba
diciendo nada y y cosillas así yo vi las
cosas ahí tal cual te digo la opinión de
chocas en cuanto al que las comunidades
voten es correcta pero luego ya después
cuando empieza a hablar de números ya
después cuando empieza a desviarse mucho
el tema y volvemos a es que en realidad
yo no sé qué es lo que hace el Mariana
qué es lo que hace el Mariana
el día de hoy vamos a estar jugando
tortilla es para el profeta no
juega videojuegos no y esas cosas no
probando dulces
no sé pero muy
muy tibio y muy bien queda
Javi te das cuenta que todos los
streamer quieren opinar pero hablan bien
para no producir salseo pero todo todos
se muerden la lengua por hablar sí pero
se muerde la lengua para hablar pero es
que cuando están contestando es como que
contestan pero no tengo nada en contra
tuya pero toma la no sin falta
pero toma una y ahora el mes que
viene te los ves invitándoles a su
cumpleaños vale
es algo que no entiendo Pero bueno vamos
a ver la respuesta de el chocas a el
Mariana y a ellos Juan que bueno a ellos
Juan a Juan guarnizo yo soy Aliado con
tantos streamer y tanto Juanes no la
cuestión
el Mariana se marcó y pararraco
lamentable la respuesta de Mariana es lo
que es justo lo que os iba a decir ahora
no a ver que vamos a ver la respuesta
del chocas a Juan guarnizo y a Mariana
pero vamos para mí realmente le va a
contestar a Juan porque a Mariana que le
va a contestar si es Mariana
directamente ha dicho No yo digo lo que
diga lo que diga Juan El choca intentó
que su movida con howarnizo y el Mariana
ayer terminara como la mayoría de
polémicas de streamer White desviando la
atención a la toxicidad de los fandom y
de Twitter en fin sí literalmente el
chocan lo que intentaba ayer escribiendo
por privado a Juan guarnizo era que se
quedara el acosoa vale que se quedará
ahí locosota hoy dijo muchas veces que
admira al Mariana dijo que no entiende
Como experimentosacan clic de contexto
Ay de verdad creo que me voy a poner muy
con esto no para finalizar el día no
me da que sí no seguro de que 2023 va a
ser aún mejor Tengo varias bombas
preparadas voy a intentar dar el paso al
siguiente nivel bueno se ha generado una
especie de polémica básicamente porque
Bueno ayer pues hice un comentario hice
varios comentarios acerca de los del
streamer del año había varias personas
que no deberían estar y había y había
varias personas que sí deberían estar y
me mantengo con lo que he dicho pero es
cierto que lo estuve viendo y existe la
posibilidad de que haya gente que no
haya entendido bien lo que he visto y me
sorprende porque creo que le expliqué
con bastante Claridad y voy a vaya qué
sorpresa
qué sorpresa chavales
no es que él haya cagado
Es que la gente no ha entendido bien lo
que él ha dicho aunque él se explicó con
mucha claridad
sabéis qué es lo que pasa siempre con el
choca pero siempre siempre cuando mete
la pata ya sea con lo de Katy con el de
río revuelto ganancia de pescadores
siempre el patrón es lo mismo sigue unos
pasos que son siempre lo mismo siempre
no falla te intenta ser culpable a ti de
lo que él ha dicho
siempre creo que tengo un clip de hace
poco cuando estuvimos comentando no me
acuerdo como vida que lo dije pues
ha empezado llevamos 27 segundos y ya te
lo ha dicho la culpa la tiene la gente
que no ha entendido lo que yo he dicho
me cago en la chocas para
qué comunidad haces tú tus directos que
no lo entiende nadie de habla hispana
Pues mira que el Castellano es facilito
eh Porque es que el Castellano Incluso
se lee igual que se escribe Exactamente
igual vale
si me escuchas a mí hablando inglés
todavía porque soy así Yo no mando
indirectas de ni mando
gilipolleces yo te digo las cosas a la
cara y me da igual tengo 31 años y
tengo muchos pelos en los huevos
parece fatal que lo hayan votado de esa
manera creo que ha sido un error lo digo
a greff se lo digo a la organización y
se lo digo a todo el mundo gref Me caes
muy bien es una persona a la que
considero un colega de la plataforma y
sabes que siempre he tenido muy buen
trato contigo pero tú mismo has
reconocido porque me han pasado un clip
ayer por la noche en el que te has dado
cuenta de que vote solamente la
comunidad es una terrible porque
ganan los fandos condicionan demasiado
las votaciones por por el cojete y
descarga tu ira contra grefg Vale pero
no descargas tu ira contra grefg porque
si te pasas de la raya contra grefg que
ya de hecho a gres se le nota que está
un poco distante contigo vale a greff ya
se le nota que está distante con el
chocas hoy greff ha tirado una pullita
con Katy
pero es que ya
cuando tuvo gres el otro día en el
directo de Nilo Ojeda
ya le pegó un par de hostias al chocas
Ya dijo que chocas no llores porque tú
no estés nominado en ninguna categoría
que si te vas a poner así Si tú quieres
me lo pides y te pongo una categoría
para ti la funda del año
O sea ya ahí se están notando una
especie de tensión entre el chocas y
Greg también vale si os dais cuenta
entre todos tienen choques
Greg y choca ya están picaete Ya están
de mal rollo Y seguramente en público se
peguen estas pullitas pero es que yo
estoy completamente seguro que en su
casa o con colegas o con otros
compañeros en privado se ponen verde los
unos a los otros a mí me ha llegado
muchas veces a mí me ha llegado
muchísimas veces
Vale entonces dile lo que le tengas que
decir al evento y no digas que Juan
y que el Mariana y que print tienen un
fondo de de niños pequeños o de
lo que sea porque literalmente el tuyo
tampoco creo yo que sea de señoras como
el mío vale Y aparte que da igual o sea
si los premios son de la comunidad Pues
si la comunidad son de niños pequeños
pues pues Ya está pues es lo que hay
todo el mundo puede votar desde la
señora de telesalseo Aunque parece que
no que esas no valen hasta los chavales
de mikecrack o sea es que no hay más
sinceramente es así ya está Vale pero
claro ahí entras el que en vez de atacar
al evento ya estás atacando a los
compañeros que están nominados
otra cosa sería lo que están haciendo
por ejemplo los compañeros de mi
categoría que esa gente han puesto ambas
al pantalón se han echado un poquito de
cremita y se han puesto todos así
esperar que Greg haga algo con ellos
vale Y se han vendido completamente a
gref ahí sí que comento yo a los
compañeros que están nominados pero no
porque estén nominados yo de hecho pedí
su nominación Antes de yo saber que yo
había tenido más voto que anuk yo pedí
la nominación de sell y del tío Sur está
público vale para los que dicen que yo
lloro no sé qué No espérate
que está público aquí vale mira
eso Como por ejemplo el tío Sur vale
para mí sinceramente Si no soy yo que
sea el sur para mí personalmente Si no
soy yo que sea el tío Sur vale Por qué
Pues porque me parece más relevante en
el mundo del salseo y me parece que se
le ocurra más en los strings copiándome
y yo sabiendo que me copia ya bien
habiéndolo dicho porque eso no me lo
callado nunca vale Pero aún así mando a
la gente a que lo apoye porque yo ni de
coña sé que voy a estar ahí lo primero
porque el 29 de enero Yo estoy en no sé
si estoy ingresado todavía incluso de
que me opere la nariz
Vale y lo segundo porque yo sé que
aunque salga nominado el primero con
3000 votos me hubiera sacado Greg
Igualmente a dedo por toda la cara o sea
aunque yo hubiera sacado 3000 votos y
hubiera estado el primero de todos los
de cobertura informativa El ardido de
Greg me hubiera sacado
a dedo
o sea yo no cuento con estar en estas
cosas
por lo tanto dejan de ser justo comenté
pero se acaba de decir que Sur no era
relevante a ver siempre ha sido la broma
de que el sur no ha sido relevante pero
es que lo estoy apoyando para que lo
voten No creo yo que lo vayan a votar
mucho si digo el tío es una
me entiende o sea literalmente le he
ayudado un montón de veces pero cuando
he dicho que no es relevante es porque
Alguien ha dicho que era más relevante
que yo y que naucher o sea que era el
que el que destacaba
acerca de varios creadores de contenido
que tienen fondos muy muy grandes y muy
fuertes estamos hablando de Mariana
estamos hablando de Spring estamos
hablando de Juan guarnizos y claro la
gente ha interpretado que porque Mariana
tenga un fondo muy grande y muy fuerte y
muchísima gente en Twitter con su foto
puesta estoy queriendo decir que el
Mariana no se merece estar entre los
entre los mejores extremes del año yo no
sé qué parte del directo habéis
interpretado esto yo no lo sé no sé si
habéis visto alguna vez un directo mío
de los últimos seis meses en los que
hablé hablado de Mariana unas 40 veces y
las 40 veces he hablado bien de él
porque me encanta Su contenido
probablemente sea el mejor streamer de
latinoamérica Mira tío Es que esto de
verdad me toca mucho los yo que
sean tan mentirosos y también quedas tío
vamos a ver tío yo soy streamer y
youtuber verdad todos los que estáis
aquí lo sabéis No yo no veo un vídeo del
tío Sur Pero es que yo no veo un tío de
Cell un tío no sé ni lo que digo fíjate
Me voy a poner un vídeo pero si veo un
vídeo de alguno lo veo aquí en directo
que hemos visto un vídeo de un vídeo de
naucher un vídeo de Cell un vídeo de
chisme yo no veo ningún vídeo cómo voy a
ver un vídeo si llevo
4 horas y media en este directo sin
contar todas las horas anteriores que he
hecho contenido para los otros canales
si yo me pego tres horas en televisión
directo y luego me vengo aquí 45 yo no
veo ningún vídeo de nadie
a mí no me toques la chocas y me
digas que tú en 8 no 8 no Cuántas horas
hace este hace 12 no Cuántas horas de
directo hace el choca ponérmelo en el
chat pero creo que hace 12 o sea a mí no
me digas tú que tú haces 12 horas de
directo y ves directos de los demás
pero es que más sabe qué Mira chocas
lo he perdido tío
darme un segundo
dame un segundo que lo voy a encontrar
dale like al directo Vais a flipar con
lo que voy a poner dale like
dale like al directo que Vais a flipar
darle like suscribiros
Vais a flipar con lo que voy a poner
haceros miembros también ya de camino
tengo que encontrarlo Pero como sea
vamos
quiero sentir tu cuerpo junto al mío
porque mi alma no tiene tiempo
existiendo frío Si tú lo
no lo encuentro tío
no tienen que estar tan lejos tío tiene
que estar
viejo tío
quiero sentir tu cuerpo del mío porque
me llama no tiene tiempo si tengo frío
Si tú lo quieres
No encuentro tío
lo tuve que haber guardado tío
lo tuve que haber guardado tío Vais a
tener que confiar en mi palabra
solamente tío
perdonarme tío perdonar perdonarme por
este vacío me mandaron una página web
que te decía la
los canales que veía cada uno vale Por
ejemplo tú te metías en el chocas y te
decía Cuántas horas había visto a cada
canal
Vale y precisamente es que mire a ver
quién veía el chocas y el chocas veía
mucho A
quién veía seca al sur lo veía
Twitch la mejora que lo tenía que haber
dicho de Primer momento no a ver
os lo hubiera pedido desde el primer
momento ya
Sí mira este va a ser no esto es Mira
esto es Mira o lo tenía que haber
dicho desde el primer momento vale mira
el chocas
el choca
B a kaneko y Juan a ibai a Rubius a
Carola agente marcho
apayo ricoy
A ver vamos a ver a Mariana
al Mariana lo ha visto
40 minutos
en total
la última vez que vio al Mariana el
chocas la última vez que el choca vio al
Mariana fue el 13 de octubre
el 13 de octubre
lo ha visto un total de 40 minutos en
toda la vida
Javi pero si el choque crítico a Mariana
con Katy Sí sí literalmente
esto que se supone que lo que yo he
visto
que yo he visto dos horas a selin
O sea la que más veo es Eli
el 25 de junio del 2022
dos horas y 45 minutos
el Dead
y Annie saxter 10 minutos No
ojo ojo ojo eh ojo a Mulán que esto era
para un trabajo de informativo
esto era para un trabajo informativo a
ver esto yo creo que lo de selling Es
que yo tuviera abierto aquí en una
pestaña su String en alguna de La Movida
que ha habido No
si me estás hablando de junio no sé La
Movida que tuvieras el link por aquel
entonces
vale pero fíjate a murán cinco minutitos
eh con 5 minutos me bastan
con cinco minutitos me bastaron
a ver Javier iveira es que claro es que
yo no veo a nadie en Twitch o sea Estos
son cosas del trabajo
puro y duro Agustín 51 5 minutos cada
dos son cosas del trabajo en plan que yo
haya mirado por aquí para pero fíjate tú
que Agustín 51 debería parecerme más
no
ya debería parecerme más porque yo por
ejemplo aquí hemos racionado a más de a
más de cinco minutos de Agustín
y vamos a Mulán seguramente cuando yo
hemos visto los vídeos y demás
seguramente y Carlos like Quién es 55
minutos de Carlos Life Ah Carlos Life
fue eh uno que me hizo raid os acordáis
Yo no he visto a Carlos la 50 y tantos
minutos esto es que seguramente me metí
para ver quién era y el rato que estuve
Aquí mandándole los extractos y las
miniaturas Y eso Hayden
se queda abierta la pestaña porque es lo
que te digo o sea selin tres horas no me
la he tragado
sé que una vez me puse un ratito
mientras que estaba aquí en el
escritorio comiendo al mediodía que
estaba ella siendo irl por Sevilla
sé que sí pero tres horas ni de coña
y fue hace menos no creo que fuera junio
A ver vamos a ver el chocas
cuánto vea tío Sur
no no espera el chocas
cuánto vea tiros
el chocas ha visto a tío Sur 5 minutos
vamos a ver cuánto ha visto el shock
hacer No lo ha visto nunca
y le está diciendo
y le está diciendo lo verá con la cuenta
Katy no no pero le está diciendo al
Mariana le está diciendo que le encanta
Su contenido sé en qué momento de mi
comentario habéis interpretado que yo
esté queriendo decir que Juan guarnizo
no se merezca estar en el top juanma
guarnizo tiene que estar 100% en el top
y yo el año pasado ya dije que
es de YouTube no está nominado a los
Island es el Stream
para otro lado vamos a ver aquí en
verdad las
vamos a ver aquí en beldalas
akuma 20 horas
a René
es real Creo que este es un chico de
tatuajes no
Ah no
no sé quién es
Ríos
hacian Bunny en mi cookies gemita
raccomvituber
no sé si será muy fiable esta página
pero
no me veré no nos ve el Dallas nunca eh
aquí mira nimo
ni mover mucho
a murán a auron a ver a ver por favor
vamos a poner que ni mueve
no me ve nimo sobre todo vea Cristian
Ghost Bueno ya está
rizo se merecía está representando a
latinoamérica en el streamer del año
junto con ibai junto con auronplay y
junto con si no me equivoco con Rubius y
Juan guarniz lo dije el año pasado lo
vuelvo a decir Este y lo diré los años
que haga falta el problema es que la
gente ve un clip de 10 segundos en el
que digo que hay gente que tiene fandos
muy grandes diciendo nombres y señales y
creen que estoy desprestigiando su
trabajo tío mírate los cinco minutos del
vídeo y si no no comentes nada
porque si ves el vídeo de ayer lo
primero que abro diciendo es Me
parece muy Injusto que haya gente que no
esté en este puesto y que cuando
tendrían que estar al igual que lo está
el Mariana al igual que lo está Sprint
al igual que lo está auronplay al igual
que lo está jugando guarnizo al igual
que lo están la mayoría de esa lista
porque la mayoría de esa lista está bien
y entre ellos está bien que esté el
Mariana porque es uno de los mejores
streamers del mundo y Estos son fake
Esto no es una opinión lo es yo
qué falso tío entiendo perfectamente que
haya fandoms y que haya grupos de
niños que no entiendan lo que digo pero
me sorprende que los streamers no lo
entiendan y que no tengan la
decencia de mirar los contextos de las
cosas y de mirar sobre todo los
extractos de las cosas tío por favor yo
al Mariana le he hablado Mazo he hablado
Mazo bien de él tío todo todos estos
meses tío porque sé que es buen streamer
y Porque lo veo no te puedes tomar a mal
que yo Ah Qué mentiroso tío Qué
mentiroso tío Qué mentiroso Y porque lo
veo dice
a ver se me acaba de ocurrir una cosita
se me acaba de ocurrir una cosita con
malicia
con picardía con malicia no con picardía
se me acaba de ocurrir una cosilla pero
con picardía vale que nadie se la tome a
mal si llega este vídeo vale pero
He descubierto este juguetito no que es
una página que vemos
A qué otros streamers ven los youtubers
vale los streamers no se me ha ocurrido
viendo Esto vale estaba escuchando al
chocas decir esto
hígado todos estos meses tío por favor
yo al Mariana le he hablado Mazo he
hablado Mazo bien de él tío todo todos
estos meses tío porque sé que es buen
streamer y Porque lo veo y Porque lo veo
vale
Y entonces he querido venirme a esta
paginita que te dice a quién ves vale
por ejemplo metemos aquí el chocas y
vemos aquí en ve el chocas vale el choca
principalmente ve a canekro y yo Juan
aibay Rubius Carola agente macho Payo
Rios rikoy pikaboril vale ve a mucha
gente vea mucha gente de hecho vamos a
ver si es verdad que ve al Mariana o no
al Mariana lo ha visto 40 minutos en
toda su vida vale al Mariano lo ha visto
40 minutos en toda su vida y la última
vez que lo vio fue el 13 de octubre del
2022 vale o sea un completo mentiroso un
completo mentiroso Para variar no para
variar el chocas
un completo mentiroso y se me ocurre que
podríamos cotillear un poquito aquí
a ver a quién mira cada youtuber vale
he estado comprobando con mi nombre vale
Y sí que es verdad que hay aquí un
pequeño descuadre pero claro yo entiendo
yo entiendo que los youtubers de salseo
Tenemos aquí un descuadre total por qué
Porque a mí me parece que la que más veo
eslin sí que es verdad como he dicho en
otras ocasiones Bueno lo dicho antes
Javi modo cara sonriendo con
cuernos un beso un beso a ver sí que es
verdad que por ejemplo me acuerdo de un
día Pero hace menos tiempo no hace bueno
no Hace 6 meses como por ahí no me
acuerdo un día que estuve viendo a selin
aquí porque estaba haciendo irrl al
mediodía por Sevilla y la estaba viendo
yo estaba aquí en el escritorio comiendo
me salió y digo Ah la voy a ver a ella y
estuve aquí pero tres horas no era ni de
coña dos horas 45 no era ni de coña yo
aquí lo que me imagino que pasaría sería
que tendría la pestaña de ella abierta
por algún tema de algún salseo que
hubiera tenido ella y se quedó la
pestaña abierta Por aquí en el navegador
en algún en alguna de las ventanas o en
alguna de las pantallas o no o aquí en
segundo plano sabes y eso cuenta me
imagino que será eso porque es que por
ejemplo me aparece aquí Carlos Live que
este es un tío que retransmite El
Chiringuito o sea fraudulenta e
ilegalmente
retransmite en Twitch El Chiringuito y
luego lo borra vale Y el tío me hizo una
RAE con mil y pico de espectadores
y claro me metí en su perfil para ver
quién era pero no he estado viendo los
55 minutos ni de coña vale esto tiene
que ser porque me dejé abierta su
pestaña o alguna cosa de esa vale la
movida que bueno aquí están los que yo
se supone que miro no el tío Shure
podría ser que haya visto dos horas del
tío Shure en total podría ser
Dallas 20 minutos me parece muy poco la
verdad sinceramente Pero bueno por
ejemplo aquí veis a murat no que sí que
es verdad que a lo mejor la he visto en
alguna ocasión pero ya siempre sabéis
que es por tema
informativo no cobertura informativa
Entonces por temas laborales O sea si he
visto amuran cinco minutos además fíjate
tú no cinco minutos tampoco necesitaba
tampoco necesitado más No tampoco voy a
engañar no la cosa está la cosa Está
jodida no A ver a quién más me sale
Agustín 51 5 minutos Claro está esto
Esto está un poco loco no Pero bueno
vamos a ver quién a quién mira por
ejemplo quién
A quién mira por ejemplo quién quién
queréis saber
quién queréis saber
decirme
cristinini
A quién mira cristinini
pues sobre todo a riot Ahí va ahí Alex
el campo asantutu A loser fruit a Magic
a vectra el Boquerón Carola
vale cuadra cuadra pero no sé quiero
algo más al sedante Auro venga auronplay
quiero algo más alseante más alseante No
sé ponérmelo más auron ve mucho eBay a
Focus a Beijing a polis Paul a Juan
guarnizo o sea básicamente ve a sus
amigos no Oye ocho páginas ocho páginas
verá auron salsito
no por lo menos en Twitch no verá a tío
Sur no a uno no miras al seito en Twitch
Me encantaría que la página sirviera
también o sea para directamente ver
quién te ve o sea
quién te ve a ti vale wismichu vamos a
ver winmichu venga va
buen micho
Pues michu ve mucho tema de cómic mucho
tema de cómic bueno Jane
creo que es la ex del Rubius
anillo Ojeda también lo ve heretics pero
sobre todo veo como mucho tema Friki no
se leen Stream Marvel
el internet todo claro el internet o 20
minutos y los 20 minutos justo que fue
David Bravo a hablar de la demanda tuya
de schnauzer Mira 17 de noviembre de
2022 clavado
mirarme la fecha del internet o de David
Bravo a ver si fue esa o sea esto está
bien eh o sea esto creo que es fiable
creo que esto es bastante fiable de
hecho eh
A ver decírmelo a otro el sur vamos a
ver a quién ve el tío Sur A ver es que
los canales de salseo
es que está un poco corrupto aquí en
tema de canales de salseo porque los
jarabe de salseo estamos reaccionando en
los propios directos al
a los otros usuarios y a lo mejor te va
a salir aquí métricas de gente que no
sabe lo que te digo
sí Javi lo de amor ante lo creemos
que nunca sabe que no es mentirían eso
grefg
the Greg vamos a ver aquí en v de Greg
ahora que ha cortado con gemita no a ver
de Greg ahora mismo es mucho de ibai y
yo Juan Rivals el Mariana
ve al chocas durante 4 horas lo está
viendo de hecho amp Peter shadowner
Agustín 51 Álex El capo el
greciapea todo el día haciendo zapping O
sea vetela vetela tío yo las personas
que tienen aquí 21 páginas
21 páginas
Vegeta no Vegeta no cuenta
Vegeta no cuenta
A ver vamos a ver a 8 venga 8 sí Vegeta
no no tiene cuenta no en Twitch no
entiendo no ocho Mira mucho a sus amigos
y mandado a auronplay axozer
Rubius menos 13
Beijing Greg el pulso
tenéis que tener en cuenta
que esto es en Twitch o sea realmente no
sabemos si si luego en YouTube ve otros
vídeos que no podamos saber no chicos no
tiene nada de malo que Javi mire a Morán
el salseo no se hace solo y la miro solo
con motivos de investigación
literalmente para yo comentar Necesito
saber de lo que estoy hablando entonces
probablemente he tenido que ver algún
vídeo
vamos a dejar el tema murán podemos vale
Quiero quiero seguir casado Quiero
quiero seguir durmiendo en mi cama de
matrimonio a ver este Quién sería hemos
dicho Abby Claro pero es que Abby no se
escribe Así se escribe
Little Ranger
Girl
no cómo se escribiría
Little A lo mejor con una t Little
Ranger
a rayer girl Vale pues mira A la que al
que más vea karch
hábitat Librado eh
hábitat Librado eh aquí eh A ver Abby ve
mucho Sobre todo contenido de gente que
hace videojuegos no koi veo un poquito
también Prime vídeos de Greg faca el
chocas
se me acaba de ocurrir una cosa Se me
acaba de ocurrir una cosa Juan guarnizo
paracetamor Ricky Eddy aro
ve a Ricky Edith ve a Ricky Eddy pues
pues Abi no se metió con Ricky Eddy y
conmigo cuando
cuando lo de qué es lo que fue que dijo
Siempre sale el Javier el Ricky
comentando algo fue en una de las
polémicas fue en una de las polémicas se
me acaba de ocurrir ver a selin selin
aquí en beseling a folagor al chocas al
Reach a litt Ranger de vuelta kiddie
canekro la liga A ver es que son 16
páginas también te digo habrá a ver si
pongo aquí Antonio sí
selling ha estado viendo a Antonio de
Antonio
el 11 de noviembre
el 11 de noviembre fue la última vez que
estuvo viendo un directo de Antonio
por lo menos desde su cuenta eh 55
minutos lo ha visto eh 55 minutos A ver
a quién me estáis pidiendo Alicia pero
es que lizzi elysi no consumirá nada
Lisi como se cómo se escribiría el Isi p
no
lícipe junto
Sí mira Lisi a quien más ha visto
a la última persona que ha visto el easy
ha sido a Dallas el 27 de noviembre o
sea desde el 27 de noviembre lizy no se
mete en Twitch vale Y ha visto aquí a
gente que no sé quién son son como muy
extranjeros no la gente que ve
lizy ha visto en
el que no conozca a nadie
A ver vamos a ver a cuma Mira vamos a
ver a quién ve vamos a ver a quién ve a
cuma
no no no no no no no no no no no no no
no me refiero aquí a kuma
akuma Gil habría que poner a kuma girl
con dos r creo que era sí a kuma girl
al último que ha visto ha sido A James
el 9 de diciembre
y a quien más ve es al Dallas o sea
tanto a kuma como Dallas tienen en común
que son los que más se ven entre ellos
vale el último día que akuma vio al
Dallas
ojito ojito con el salseo porque esto es
muy posterior
a todo aquello no el último día que
akuma vio al Dallas fue el 18 de
noviembre
Bueno no sé si fue posterior al salseo
más o menos por ahí estuvo más o menos
más o menos
aquí Ojeda
curioso hemos dicho que Dallas
a quien más había visto 20 horas era
akuma pero claro me sale aquí que la
última vez que la vio la última vez que
la miró fue el 8 de agosto o sea
casetela hace tela láser es que láser no
tiene cuenta en tweet no
láser en Twin no está
láser en tweet no
anu venga vamos a ver anug
aquí en consume
pues sobre todo ellos Juan aljuste a
skyne a Abby
a Boquerón a ibai al chocas
Pues aquí a Quién creía y no
al Felipe 360
amuran 35 minutos ha visto anug anug ha
visto
35 minutazos a burar
ojo eh ojo que así tiene la piel de la
cara así tiene el gepeto el colega
mi Sandy venga Mi Sandy cuál sería su
cuenta
mi Sandy
cómo sería mi Sandy la cuenta
Cómo sería la cuenta de mi Sandy mi
Sandy watafak o algo así era
cómo sería mi Sandy
que duró más que tú Javi pues ahí
también es verdad Ahí sí que me ha
superado
mi Sandy ftv
no no me sale tiene que ser literalmente
como sea Nissan
mi Sunday
no cómo es
mi Sandy
a misandi guión bajo YouTube Ah sí Mira
pues a quien más ves al chocas o sea
fíjate tú la tía que me criticaba a mí
eh Por meterme con nadie y a quien más
veces al chocas
a quien más ves es al chocas tío
valoran poli o sea nada contenido de
videojuegos y demás Ricky Eddy también
ve a Ricky Eddy
Alex El capo
me encanta porque a lo mejor nos podemos
encontrar por aquí cositas no como yo
que sé salseantes no
Frank cuesta vamos a ver a quién ve
Franco está Frank cuesta de mucho salseo
no
Franco está de mucho salseo pero claro
cómo sería la cuenta Pues mira no me
sale sería así A lo mejor
Pues mira Fran cuesta al último que ha
estado viendo es a infoblover vale Pero
sobre todo ve utbh
tío Sur
ibai
de creer que tiene
Frank cabrón ha ganado a lanús
Frank dos horas casi tres
la madre que te parió
pero si es que la vez más que a mí es
que yo todavía aquí No he aparecido
al darle lo ha visto casi tres horas a
estar yuki Fran
Mira Javier iba a ir a una hora y 15
minutos me ha visto el cabrón a mí
una hora y 15 minutos me ha visto a mí
el cabrón a ver pero bueno Esto que es
Frank tío has visto más el que a mí
Mira Roma Gallardo me sirve
Ari Gameplay y gonzavela lo de gonzala
si le había dicho él en alguna ocasión
él se ha dicho a ver vamos a ver Alfa
Sniper
96 no era el alfa no Alfa como era o
simplemente al final Cómo era al fine
nepe 93 no
Cómo era el Five Nights
Joan planas
Joan planas Pero es que yo en plan No
creo que nos vean Twitch
Es que a mí me gana cualquiera
hasta lesbi con sus 10 minutos No Alex
vieran 2 minutos es imposible 97 era
Alfa Ale es imposible
Pues alfabe de Greg choca auronplay en
Peter
60 a ver amuran y yo vaya tela Mulán eh
50 minutos Al final a ver
a Morán hija mía
Aquí está aquí estamos descubriendo
muchas cositas
es que no hay uno en el que no salga
Mulán el millón venga
el millón
Cómo se escribiría el millón Cómo se
escribiría el millón cómo sería su
cuenta
Cómo se escribiría su cuenta
el New York simplemente pues no me sale
mira
no me sale el
millor debe ser de otra forma eh
doble y
Pues mira
Pues mira el millón
a Celine aquel oro
Hay que ser
coser Antonio
Bueno nada nada especial no paracetamol
pockstarter Magic vale aquí me habéis
dicho que mirase
aquí me habéis dicho que mira se venga
alguien más venga
Ah ay yo Juan no
pues y yo Juan ve al YouTube y va y
chocas canekro el Boquerón sus amigos
básicamente no a ver tienen nueve
páginas también te digo eh Ni los geda
Rubius o internet o bueno Más o menos lo
que nos esperábamos no Jenner
repulsito
[Música]
que el oro princesita auronplay
literal a ver yo creo que directamente
podríamos comprobar no porque creo que
es lo que nos interesa saber no
vamos a comprobar quién es
venga a murat
yo creo que sería no lo más lógico no
iba y venga vamos a buscar a ibai
yo creo que directamente ver a quién ve
a quién mira y Vaya ha estado viendo hoy
a thegrefg y vaya estado viendo hoy el
directo de Greg sobre el tema de la
polémica y a quien más vibáis es a la
vlvp y a auronplay vale Pero mira y va y
se pone a ver a todos sus amigos
básicamente Gerard Romero Rebe el Sprint
mixel
Estaría bueno tío Estaría bueno también
Mira el tío sur y va y ve al tío sur Una
hora lo ha visto vale estaría bien de
vez en cuando
Estaría bueno también tío poder
que yo pueda meter aquí Quién ve
sabe lo que te digo O sea no a quienes
ven O sea que es lo contrario me
entiende que yo me meto en habilite y
que me salga la lista de Quién ve a
Javier oliveira
eso hubiera estado bueno tío eso hubiera
estado bueno seguramente haya alguna
opción y no la sepa yo
momo la dinastía coscu Comanche anug
Bueno es un moderador Ricky Eddy
brunenger escopetilla Johnson
A ver vamos a ver ánimo vamos a ver
ánimo
Bueno lo hemos visto ya Cristian Ghost
Sí A quién vemos
Rodrigo Quezada
pero es que le va a salir todo el ruido
a la batalla
que sí se puede pero cómo sería
logger Tracker a ver Tracker Claro que
aquí te está diciendo solamente esta
opción
solamente
a ver tendría lógica que se pusiera de
que se pudiera de contrario también no
tendría lógica que se pudiera de
contrario también eh
windy No creo que se meta y sé lo que
para ver y Vegeta tampoco
o sea gente que tenga cuenta la gente
que sea de tweets sabes
Juan guarnizo no sería Juan ese guarnizo
Pues mira sobre todo ve a Beijing
auronplay a Focus a Ari Gameplays a
polis Paul ahí vaya tissen al Sprint el
Death
gressormand reborn carrera
River Mariana tío Sur
casi todos Ven al tío Sur es que claro
estamos hablando de Twitch
yo qué contenido en Twitch tío es que no
veo contenido en twist No Consumo la
plataforma o sea lo veo lo más lógico
que veo es ver
lo más lógico que veo es que tú veas O
sea que tú veas en YouTube las cosas no
el gorras no A ver es que tiene que ser
cuentas de tienen que ser cuentas de a
ver chio venga a decirme chido
decirme Chío y ya con eso lo dejamos
poner lo dejamos
amajichi Javi para que te sorprenda
porque me voy a sorprender magicci
ha visto ocho horas de amuran 8 horas de
amura Oye magicci en 8 horas no se puede
ver o sea no me puedes decir que no lo
que contó no en 8 horas
o sea como mucho el salseo de amor fue
una hora lo que estuvo hablando la
muchacha Eh ve y trae auronplay porque
imane
seguían y yo juans adone Oye hay que
amurar ahora ahora estoy entendiendo que
sea millonaria
a ver la verdad es que es muy guapa
edurne
Mary Soldier a ver cómo cómo se
escribiría el de Chío
no no
Carola Ebay
[Música]
es mentira es mentira lo que estáis
poniendo
Cómo se escribe de chivo chio
u y uni
o
solo ve a 20 bytes quién es
me suena
me suena mucho veo mucho ese nombre por
Twitter pero no sé quién es
venga uno más y ya nos vamos
gemita
Pues
sí ve a grefg
Sí sigue viendo a grefg mira lo vio 25
minutos lo vio 25 minutos el miércoles 7
de diciembre pero bueno no tiene nada de
malo no
Mira eres project pero es que ese perfil
no es de verdad
no no existe lo ves
no existe
Y si existe será falso eh digo yo vamos
le van a salir un montón de gente que no
conocemos
Agustín 51
Agustín 51 Pues a ver que no ves al seo
vamos a ver tío Sur
que es al que ven no no del sur no cel
tampoco como ve a Javier ya me caigo
aquí de espalda No tampoco no no aquí
por lo menos no ves al ceo
ambulante Mira a ti ellos Juan Sí hombre
a ver amorange
[Música]
Claro que aquí nos va a salir un montón
de gente voy a estar yuki a Mulán
ha estado viendo a Star yuki durante un
día y 20 minutos
A ver vamos a ver si sale alguien
español
va a estar complicado
Mira Ari Gameplays
ha visto Ari Gameplays hammuran
bastante complicado eh que salga Aquí
alguien conocido
eh o no Vea yo Juan
No veáis yo Juan
venga uno más y nos vamos dar en el
clavo venga dar en el clavo
dar en el clavo venga va
venga dar en el clavo
Ay pero que no siempre mencionáis lo
mismo
al es el capo Alex El capo
Alex El capo
ve al Felipe a canekro achuso a Juan
Alex El capo se comió
el directo de Chío del 6 de agosto
me cuadra más o menos con la fecha
podéis comprobarme podéis comprobarme si
Alex El capo o sea el directo este de
Chío
fue
en agosto
podéis comprobarlo porque estuvo
viéndola 35 minutos
35 minutos
vale nada más interesante
Quién es Ojalá no sé quién es akuma ya
la vimos auron venga vamos a ver a auron
y ya nos vamos
que creo que ya lo hemos visto ya hemos
visto ahora ya hemos visto a auron
guido kido no tengo ni idea ni de Cuál
será su cuenta en Twitch
a ver pero alguien potente alguien que
pueda traer salseo
sea el staryuki Dross
Roma Gallardo Beijing
vengador en la clave
dar es la clave a ver Rubius
Jackie un Live games
o game
cool no sé cómo es
no sé cómo es
el micropeta cada 10 minutos más o menos
pues tío intentaré averiguar mañana que
a ver no está complicado pero igual que
lo que es vale intentaré ser parar los
accesorios uno de los otros y Ya veré a
ver qué es lo que familia Muchísimas
gracias no entiendo cómo hay aquí a las
6 de la mañana 2000 personas y estamos
aquí tonteando y siguen viéndonos
Muchísimas gracias a todos mando un
abrazo enorme y nos vemos mañana
o no No sé si nos vemos mañana lo he
dicho muy rápido un beso familia
Hoy es el día
como hace una hora nos dijiste que te
ibas Jaja Me gusta cuando el salseito
está entretenido no te veremos hasta el
lunes Javi
lo sé la verdad no lo sé la verdad
[Música]